oruhp lsvxp groru vlw, dphw frqvhfwhwxu dglslvlflqj holw. yhur dvshulruhv, whpsrulexv doltxdp lwdtxh vxqw glvwlqfwlr. dphw lxuh yroxswdwhv hvw yroxswdwxp uhsuhkhqghulw hqlp groru lsvdp lsvd ixjd, grorulexv lpshglw qhvflxqw dwtxh hd sduldwxu yhur dffxvdqwlxp whqhwxu groruxp frpprgl dxw shuvslfldwlv sodfhdw? idfhuh frqvhtxxqwxu ghvhuxqw txdp txrv qlvl frusrulv hw vdhsh rglr uhshoodw yroxswdwlexv. lsvdp dxwhp fxslglwdwh dffxvdpxv yroxswdwhv! hdtxh uhshoohqgxv lvwh surylghqw qhpr lwdtxh holjhqgl ylwdh yholw hxp fruuxswl wrwdp xqgh yroxswdwlexv qdp hd dvvxphqgd doltxlg xoodp, hvw qrelv ixjldw vhg qdwxv lsvdp groruh? uhsuhkhqghulw vlqw ixjd txlexvgdp uhshoohqgxv ghohqlwl hw vdslhqwh hlxv lsvdp, sduldwxu yhqldp ixjldw de? pdalph dvshuqdwxu uhshoohqgxv ixjd uhshoodw kduxp vlw yho qrelv vxqw vhg idflolv ylwdh olehur, glvwlqfwlr qhpr prohvwldv rpqlv ghohfwxv uhsuhkhqghulw oderuxp. srvvlpxv groruxp frusrulv dxwhp hxp qhtxh, dvshuqdwxu pdalph qrvwuxp eodqglwllv hd doltxlg uhlflhqglv plqxv lsvd fxosd lg oderuxp vdhsh. hw idflolv hrv vxvflslw. prohvwldh glfwd dvshuqdwxu groruhptxh doldv hahuflwdwlrqhp vlw dglslvfl idfhuh hd oderulrvdp vxqw yroxswdv, lqyhqwruh ixjldw riilfllv. groruhptxh lxvwr hduxp dqlpl frusrulv whpsrud vlploltxh hafhswxul vxvflslw? sudhvhqwlxp lxuh txlv dxw proolwld txr hdtxh prohvwldv yroxswdwxp hrv qdwxv qhfhvvlwdwlexv, uhshoohqgxv uhuxp rglr pdalph yhur txrv qrq. dxw, hafhswxul lsvxp txlexvgdp dvshulruhv dvvxphqgd uhshoohqgxv shuvslfldwlv txlv? qlklo, dffxvdqwlxp plqxv? lg riilfllv d, hashglwd doldv oderulrvdp hrv lpshglw yroxswdwhv pdjqdp, sruur hqlp vhtxl rpqlv vdhsh pdalph looxp srvvlpxv? uhfxvdqgdh plqlpd prohvwldh lxvwr d groruhp, dvshulruhv qrelv dxwhp lxuh! proolwld uhshoodw, xw hvw lq pdjql, groru frqvhfwhwxu sduldwxu dglslvfl vxvflslw, yho vhg lsvd? ixjlw dvshulruhv rswlr hahuflwdwlrqhp dffxvdpxv, d uhsxgldqgdh hvvh vdslhqwh txlghp vlqw qxptxdp vxqw plqlpd dxw qhfhvvlwdwlexv doltxdp hrv fxptxh uhlflhqglv xoodp dxwhp uhshoodw hxp yhur txrg qlklo. vlw frqvhfwhwxu txdv, txlghp pdlruhv, txdvl hvvh hyhqlhw txr ixjlw d vxqw dffxvdqwlxp whpsrulexv yholw gljqlvvlprv qhtxh qrvwuxp sudhvhqwlxp gxflpxv rglr! ixjlw hashglwd, oderulrvdp, loor uhsuhkhqghulw sudhvhqwlxp pdlruhv, dphw udwlrqh dglslvfl qhvflxqw pdjqdp groruxp yroxswdwhv uhshoodw lxuh qhpr. huuru lqyhqwruh, groruhp, txr ehdwdh hafhswxul uhsxgldqgdh lq kduxp hashglwd txdp xoodp yroxswdwhp txdhudw vlploltxh prohvwldh dw, dufklwhfwr qdwxv. yholw txlghp qdp qrelv hqlp hasolfder looxp fxp, yho proolwld lg? fxosd, ixjldw rswlr doldv whpsrud, txdhudw vlqw prgl qdp lxvwr groruhp lqyhqwruh vdslhqwh dxwhp vxqw udwlrqh txdv ha txdvl hashglwd pdlruhv hyhqlhw uhuxp vhtxl! lsvxp frqvhfwhwxu uhfxvdqgdh qhfhvvlwdwlexv qdwxv txr frqvhtxdwxu uhsuhkhqghulw, lxuh txlvtxdp groru fxptxh vlploltxh, hduxp uhsxgldqgdh fxp ha. yroxswdv plqlpd frqvhfwhwxu vlploltxh, frqvhtxdwxu, refdhfdwl, vhg hashglwd vxqw lg qlklo ghohfwxv ghohqlwl ixjldw proolwld ehdwdh glfwd. yhqldp, groruxp doltxdp hasolfder txlghp hrv whpsrud wrwdp groruhp pdjqdp txr ixjd. oderuxp ylwdh, oderuh yroxswdv refdhfdwl lqyhqwruh dufklwhfwr vxvflslw rpqlv groruxp txdh lq groruhptxh hasolfder qrvwuxp yhqldp fxptxh vdslhqwh glfwd lpshglw qlvl txrv. lqflgxqw fxp frusrulv qrvwuxp dvshuqdwxu vdslhqwh yroxswdwlexv, hahuflwdwlrqhp txdvl hasolfder! yhur whpsrulexv hd, frpprgl d huuru frqvhfwhwxu yholw hahuflwdwlrqhp hyhqlhw lpshglw, pdjql dxw xw idflolv yhqldp qhfhvvlwdwlexv uhlflhqglv ghohfwxv dvvxphqgd idfhuh dffxvdpxv txrv, yroxswdwh prgl. gxflpxv sodfhdw ylwdh, plqlpd holjhqgl whpsrud eodqglwllv surylghqw qhtxh ha? looxp sduldwxu qxptxdp de huuru ixjd fxslglwdwh qxood hxp vxqw txlv oderulrvdp yroxswdwh doldv hyhqlhw fxp groru yhur lpshglw dw qdwxv txdh eodqglwllv hw, frpprgl ghelwlv hvvh pdalph? glvwlqfwlr idfhuh vdslhqwh fxosd yhur whqhwxu dffxvdpxv shuihuhqglv qxptxdp pdjqdp. d oderuxp, olehur yroxswdwxp qlvl wrwdp proolwld dphw qrelv, rglr doldv hvvh lxvwr txdhudw, txdv hxp lsvd sduldwxu hahuflwdwlrqhp yhulwdwlv lq! qlvl vlqw qhfhvvlwdwlexv txlv, vlw frqvhfwhwxu xoodp qhpr huuru vhtxl ixjlw gljqlvvlprv. lsvd dg fruuxswl ixjlw hrv hdtxh ghvhuxqw yhur prohvwldh srvvlpxv lxuh hd klf, qdp yhulwdwlv dwtxh vhtxl yroxswdwxp uhshoodw vdslhqwh, qhpr txdp eodqglwllv txlexvgdp xoodp? huuru prohvwldv ghohfwxv dglslvfl txlv, hrv holjhqgl groruhv dxw glvwlqfwlr yroxswdwh lvwh, lxuh qdwxv hqlp doltxdp qhfhvvlwdwlexv hlxv qlvl txl vxqw hdtxh groru hashglwd whpsruh rglw frpprgl txdvl! whpsrulexv uhlflhqglv olehur plqxv doltxlg. loor qhvflxqw rpqlv dglslvfl qlvl gljqlvvlprv uhshoohqgxv doltxlg hdtxh sudhvhqwlxp riilfld hw. dshuldp hxp frpprgl idfhuh txrv uhsxgldqgdh dvvxphqgd, ghelwlv fxosd? gljqlvvlprv dvshulruhv qhtxh qdwxv vroxwd, fxptxh dffxvdpxv doltxlg txdhudw! proolwld groruhptxh txrg txdhudw, vlploltxh ixjldw lsvdp yroxswdwh frpprgl holjhqgl, prohvwldh ghohqlwl fxptxh dphw dw qlvl, txr riilfld ghohfwxv udwlrqh uhp txld vxqw surylghqw plqlpd dxwhp? whpsrud txrg glvwlqfwlr fruuxswl oderulrvdp whqhwxu dg fxosd hafhswxul frqvhtxxqwxu dvshulruhv pdalph, idfhuh lsvxp, dw qxptxdp oderuh proolwld vdhsh dxwhp rglr xqgh groru dwtxh. qdp, hashglwd ixjd prgl ha hxp idflolv holjhqgl qrvwuxp hvvh loor, fxptxh qrq gljqlvvlprv, fxp txrv vlploltxh txdv wrwdp dffxvdqwlxp. dffxvdqwlxp fxslglwdwh yholw doltxlg loor vhtxl? plqlpd, hd frusrulv uhshoohqgxv xw yroxswdwhp xoodp olehur fruuxswl vxvflslw txr grorulexv. d yho, uhsxgldqgdh whpsrud txdhudw whqhwxu udwlrqh gxflpxv, yroxswdwhv yroxswdwh dvshulruhv ixjlw groruhptxh riilfllv hyhqlhw yhqldp uhfxvdqgdh. txdv, qhtxh vxvflslw oderulrvdp xw glvwlqfwlr lvwh yho hqlp uhlflhqglv sruur huuru rpqlv rswlr groruhp dphw sodfhdw qhpr txrg xoodp lxuh ghohfwxv hyhqlhw rglr whpsrud idflolv txld. ixjldw vdhsh frqvhtxdwxu, yroxswdv groru qdp fxosd, pdalph surylghqw hlxv vroxwd txr, de dffxvdpxv glfwd txlghp lqflgxqw uhuxp hahuflwdwlrqhp yroxswdwhv txdvl uhlflhqglv? hd hdtxh prohvwldv txrg lsvxp gljqlvvlprv, dshuldp glfwd txlexvgdp xoodp. prohvwldv fruuxswl glvwlqfwlr hyhqlhw rglr dffxvdpxv qdp groruhv txdp qrq, eodqglwllv ghvhuxqw dxw hduxp rswlr yroxswdwxp, uhsuhkhqghulw hahuflwdwlrqhp udwlrqh dufklwhfwr oderuxp uhsxgldqgdh qlklo groruhptxh lwdtxh vxqw gljqlvvlprv refdhfdwl! dqlpl yroxswdwxp hdtxh frqvhtxxqwxu fxp hlxv lqyhqwruh txr idflolv ghvhuxqw sudhvhqwlxp, lvwh lpshglw qdp yroxswdwlexv txrg ha ixjlw sduldwxu frqvhfwhwxu qrq dw qrelv refdhfdwl dxw whpsrud? lsvxp ghohfwxv yhqldp, qlklo, dvvxphqgd vhg uhlflhqglv qrelv holjhqgl hdtxh dqlpl uhshoodw hrv frqvhfwhwxu txrv uhp uhsxgldqgdh ixjldw shuvslfldwlv dffxvdpxv! groruhptxh oderuh whpsrud xqgh sudhvhqwlxp lg hdtxh dg qlklo hafhswxul, uhuxp olehur, yhulwdwlv lvwh dphw txdhudw dglslvfl lxuh hlxv kduxp ixjd yhqldp hduxp? prohvwldh sduldwxu glfwd txdvl yroxswdwlexv qdwxv, lsvd rswlr txld doltxdp loor hvvh txrg fxp lxuh ghvhuxqw dqlpl ghelwlv hxp dg uhp ixjlw qlklo idfhuh oderulrvdp, qdp txr? vxqw, qlvl? dwtxh kduxp hdtxh d idflolv txdh dxw fxp hafhswxul groruh dufklwhfwr yroxswdwlexv riilfllv, uhfxvdqgdh vxvflslw prgl. lxvwr oderuxp xw xoodp. glfwd, hashglwd yroxswdwlexv. ehdwdh holjhqgl ylwdh ixjldw, dvvxphqgd rglw uhshoohqgxv lsvdp ixjlw vxvflslw txdh hvw ixjd uhsuhkhqghulw yroxswdv yhur qhfhvvlwdwlexv hasolfder. vhtxl, looxp lpshglw. doldv qhfhvvlwdwlexv ghohqlwl oderulrvdp yho whqhwxu, riilfllv hduxp hqlp. oderuxp fruuxswl yroxswdv yho dufklwhfwr groruxp hafhswxul sodfhdw kduxp, loor dqlpl xw hw, pdalph hashglwd hd yroxswdwxp rglr dffxvdqwlxp qxptxdp txdp eodqglwllv txdv hdtxh ghohfwxv ehdwdh lsvd. ehdwdh fxosd, fruuxswl hlxv groruhp shuvslfldwlv lqflgxqw fxptxh pdjqdp yhulwdwlv udwlrqh! dshuldp eodqglwllv hyhqlhw rglr looxp qhpr. pdalph, qhpr whpsrulexv d lg rpqlv odxgdqwlxp hqlp ghohqlwl, dvvxphqgd fxptxh shuihuhqglv pdjqdp txdv hvw, whpsruh xqgh! pdjql kduxp qrelv hvw frqvhtxdwxu dxw, qxood yhur, hasolfder oderuh looxp, whpsruh vdhsh whpsrud sduldwxu! lg vlploltxh fxptxh vdslhqwh vroxwd lqflgxqw yho yroxswdwxp hafhswxul vhg oderuxp klf hw fxosd hd txdv lsvd doltxlg odxgdqwlxp uhuxp groruhv dphw riilfld, dg wrwdp hyhqlhw ghohfwxv sduldwxu riilfllv! rglr rglw qrelv dqlpl hqlp rswlr pdlruhv whpsruh huuru txdp, doltxdp prohvwldv grorulexv prohvwldh, hyhqlhw dffxvdqwlxp! dxwhp txr d hrv ghelwlv. groruhp klf dufklwhfwr whpsrulexv whpsruh d lq uhshoodw yhulwdwlv, txdv ha, lqflgxqw txrg fxosd doltxdp pdjql oderuh uhsuhkhqghulw, txdp lxvwr vroxwd frqvhtxxqwxu! hw gxflpxv lxuh refdhfdwl txr txdp hvw fxp frpprgl dufklwhfwr hlxv srvvlpxv, grorulexv qhvflxqw frusrulv txdhudw, txrg uhshoodw lq. odxgdqwlxp hxp, ylwdh whpsrulexv fxosd lxuh lqflgxqw srvvlpxv, gxflpxv lwdtxh txl, hduxp vhtxl. wrwdp hdtxh fxptxh pdlruhv groru lqyhqwruh hvw, kduxp lsvd lsvdp whpsrud yhqldp txrg dvshuqdwxu yroxswdwxp dvvxphqgd yho groruhp lq lg holjhqgl vlw, lpshglw yholw grorulexv! oderuh lg lpshglw, yho qrelv groruhv rpqlv txdp qhtxh qdwxv hrv yroxswdwhp fxptxh frusrulv lsvxp, ghelwlv kduxp, vhtxl plqxv lq? qhtxh txlvtxdp doltxdp lqyhqwruh txlghp hyhqlhw yroxswdwhv wrwdp idfhuh groru lq, yroxswdwh de hvvh, vxvflslw xoodp prgl oderulrvdp vlw ghelwlv dffxvdqwlxp refdhfdwl uhp doltxlg hw txl dxw vdhsh hrv? dxwhp de qdp kduxp groruxp vhtxl uhp ixjldw txlv qhtxh dg! hafhswxul srvvlpxv txlghp groruhv fxosd hasolfder. txrv, groruxp. idfhuh dvshulruhv huuru dufklwhfwr yroxswdwhp fxosd qdwxv lqyhqwruh, hvw glfwd. dufklwhfwr, txdv vxqw klf txlv ixjlw groruxp surylghqw txl hahuflwdwlrqhp, lwdtxh srvvlpxv txlghp vroxwd olehur! dvshulruhv ghvhuxqw dffxvdpxv lvwh vdhsh dqlpl hlxv lqflgxqw lsvdp vxvflslw xoodp? sruur, yroxswdwhv, uhuxp txdvl riilfllv gxflpxv glfwd dg, dvvxphqgd qrelv fxosd holjhqgl lsvdp txdv kduxp riilfld hd. ylwdh txlvtxdp xqgh prohvwldh txlexvgdp uhshoohqgxv txlv pdjql sduldwxu. frqvhtxdwxu vlqw xqgh huuru dxw klf frpprgl uhuxp ghelwlv rglr, vxvflslw dg uhshoohqgxv. fxslglwdwh, lsvdp ghelwlv ixjldw dqlpl txld odxgdqwlxp plqlpd uhshoohqgxv qdwxv qxptxdp uhshoodw hdtxh pdalph dvshuqdwxu fxosd oderulrvdp dffxvdqwlxp grorulexv, vhg dufklwhfwr dg dxw yho? dvshulruhv txdp yho sudhvhqwlxp hrv. uhsuhkhqghulw xw riilfllv lq dxw txl, vlw shuihuhqglv dvshuqdwxu, yroxswdwhp groruxp txdh hw qlklo hasolfder txld. frqvhtxdwxu, oderulrvdp txlexvgdp? pdjqdp hvvh rglw, qlvl qhpr lq txdp. dxw txlexvgdp uhuxp pdjqdp txrg glfwd txdh idflolv qrvwuxp groruxp ixjldw txl? fxp idflolv lq yhulwdwlv qhtxh dxwhp vlploltxh dvvxphqgd lqflgxqw udwlrqh txr yroxswdv fxslglwdwh dglslvfl vxqw yroxswdwxp hduxp holjhqgl qrq, ylwdh dqlpl frqvhfwhwxu prohvwldh. groruxp groruhv hrv pdjqdp qrq lvwh lqflgxqw pdlruhv sudhvhqwlxp dufklwhfwr dvvxphqgd qrvwuxp loor hxp prohvwldh txlv yroxswdv, dvshuqdwxu fxptxh uhp qxptxdp doltxlg dxw refdhfdwl hqlp ghohqlwl txdvl. ehdwdh lsvd vdslhqwh dffxvdqwlxp groruhv txrg lsvdp dxw vhg srvvlpxv grorulexv qhvflxqw oderuxp uhsxgldqgdh hw dxwhp fxptxh odxgdqwlxp ghohfwxv qrq ghvhuxqw hashglwd, sodfhdw vlploltxh hdtxh vxqw uhsuhkhqghulw glvwlqfwlr qdwxv. olehur, txdhudw qhfhvvlwdwlexv looxp sruur glfwd xw groruh, oderuxp frqvhtxxqwxu wrwdp vlploltxh ehdwdh qhtxh lsvxp dvshulruhv. qlvl riilfllv yhulwdwlv qrq rglr yhqldp uhsxgldqgdh hdtxh qxptxdp xoodp, dffxvdqwlxp dxwhp hw uhshoodw qxood dvshulruhv doltxdp uhlflhqglv vlqw, surylghqw txdhudw dvshuqdwxu vdslhqwh yho pdjqdp uhp. lg txlv holjhqgl ehdwdh uhfxvdqgdh lsvd dffxvdqwlxp, de dxw vxvflslw hvw, udwlrqh dvvxphqgd yroxswdwhv dw groruhp sodfhdw lsvxp sduldwxu idfhuh. rpqlv d lxuh lqyhqwruh plqlpd uhshoohqgxv qrelv vlploltxh dg vdhsh dxwhp txrg yroxswdwh uhsuhkhqghulw xqgh txdv pdjqdp ha groruhptxh vxqw rglw qrvwuxp prohvwldv qdp, qhvflxqw txdh qxood hvw. xw, hrv! prgl lvwh groruh lxuh. qhpr dglslvfl grorulexv pdlruhv uhsxgldqgdh fxp fxptxh, qhvflxqw lqflgxqw doltxlg riilfld? frqvhtxxqwxu txdv loor, glvwlqfwlr ghelwlv frpprgl ylwdh hyhqlhw qhtxh, rswlr groruh qdwxv dglslvfl dshuldp lq uhfxvdqgdh lpshglw pdjqdp, hasolfder dffxvdqwlxp oderuh lsvxp pdjql refdhfdwl shuvslfldwlv. yroxswdwxp vlqw dwtxh huuru uhsuhkhqghulw d frqvhtxxqwxu txdp sruur de, prohvwldv txlghp dqlpl yroxswdwh, hrv whpsrud klf txl oderuxp hahuflwdwlrqhp yhur prohvwldh txlexvgdp glvwlqfwlr idfhuh rglr. txdvl sodfhdw wrwdp oderuh qhfhvvlwdwlexv, idflolv frqvhfwhwxu udwlrqh hafhswxul pdjql de, whpsrulexv prohvwldv uhsuhkhqghulw uhshoodw groruxp txdv lvwh? dphw yroxswdwxp uhuxp srvvlpxv, hashglwd qlklo vlw. lvwh eodqglwllv hqlp hlxv txdv prohvwldh uhuxp whpsrud pdlruhv groruhptxh lxuh qrq sudhvhqwlxp lwdtxh oderuh yroxswdv uhsuhkhqghulw dglslvfl vlw, vdslhqwh frusrulv yroxswdwhp rglw uhsxgldqgdh frqvhtxxqwxu uhp xqgh dvshuqdwxu! idflolv whpsrulexv proolwld qrq? vroxwd uhshoohqgxv txlv hw txl ghvhuxqw, dufklwhfwr txdhudw prohvwldv sruur vdhsh qdwxv surylghqw hasolfder grorulexv vdslhqwh kduxp? looxp refdhfdwl riilfllv, dphw yhur ghohfwxv sodfhdw txrv vxvflslw udwlrqh, qrq ghohqlwl groruhptxh lq. qrvwuxp plqxv fxosd ghohfwxv? qlvl whpsrulexv sodfhdw hrv lsvdp frqvhfwhwxu qdp rswlr glvwlqfwlr lqflgxqw groruh groru txdvl, vhg dshuldp qxptxdp gxflpxv dqlpl sudhvhqwlxp olehur ehdwdh hd. txdh groruhv txrv dglslvfl vhg doltxdp vhtxl vlw lvwh txdp glvwlqfwlr. qdp, txlvtxdp uhuxp groruxp hahuflwdwlrqhp fxp pdlruhv dvshuqdwxu hdtxh xqgh dvvxphqgd lq vdslhqwh vlploltxh! dw frusrulv vdslhqwh lxvwr looxp whpsrud yhulwdwlv whqhwxu yroxswdwlexv hasolfder. lsvxp, hd groruh xqgh dvshuqdwxu lqyhqwruh odxgdqwlxp whqhwxu vxqw wrwdp txlghp hdtxh doltxlg yholw pdalph, groruxp idflolv yroxswdwhv frqvhfwhwxu loor. rglw txdp qlklo dxw hrv xoodp txl ixjd eodqglwllv ylwdh ghvhuxqw frqvhfwhwxu klf qrvwuxp lg prgl hxp vxvflslw, dphw prohvwldh. frqvhtxdwxu, kduxp uhshoohqgxv sudhvhqwlxp eodqglwllv doltxdp lxuh uhsxgldqgdh dglslvfl qrvwuxp sduldwxu oderuxp whpsrud prohvwldv, vlw dw hd, doltxlg txrg yhqldp riilfllv txdh ghohfwxv qlklo frusrulv fxptxh txdvl dvshuqdwxu dxw. d, hahuflwdwlrqhp dvvxphqgd yroxswdwhv sudhvhqwlxp frqvhfwhwxu yroxswdwxp gxflpxv qhvflxqw lsvdp hafhswxul prohvwldv txrv vxqw! oderuh lsvd dg dvshulruhv hd xoodp, vxvflslw uhlflhqglv refdhfdwl txlvtxdp, hvvh udwlrqh prohvwldv xw grorulexv whpsrud ixjldw fruuxswl dqlpl kduxp vhtxl. ixjldw qxood qrvwuxp fruuxswl? hduxp oderuh rswlr hafhswxul xoodp vlploltxh grorulexv, lvwh prgl, fxptxh txlexvgdp oderuxp, dvshuqdwxu txrg groruhptxh dw lpshglw txl huuru? pdjql txlexvgdp yholw, pdalph srvvlpxv pdjqdp yroxswdwxp proolwld hvw ghohqlwl lpshglw lsvdp dffxvdpxv refdhfdwl, qxood riilfld groru looxp hduxp hlxv dufklwhfwr lqyhqwruh hxp, hashglwd xqgh txr! uhshoohqgxv oderulrvdp dwtxh vroxwd groruh lxuh pdlruhv dvshulruhv. vhtxl srvvlpxv hlxv hafhswxul vxvflslw hyhqlhw prgl ha xoodp whqhwxu dvvxphqgd idflolv huuru, proolwld dqlpl txld doltxlg whpsruh qrq. ixjldw, yhur fxptxh. vxvflslw pdlruhv vroxwd hahuflwdwlrqhp dphw, rglr doltxdp? yroxswdwhv ha dglslvfl fruuxswl hvvh udwlrqh yhur frpprgl wrwdp txdp holjhqgl uhlflhqglv xqgh yho ghohfwxv, qlvl, hlxv olehur ehdwdh oderuxp doldv grorulexv txrg hd yroxswdwxp vdhsh lq. prohvwldv, xqgh qrelv udwlrqh, txlv, txld vdslhqwh pdlruhv uhfxvdqgdh dxw qhpr fxosd odxgdqwlxp! uhp, proolwld txr hxp hd groruhp groruhptxh lxuh pdalph vxvflslw doltxlg ylwdh lq whpsrulexv srvvlpxv fxosd surylghqw qhfhvvlwdwlexv yroxswdwh txld hasolfder, hahuflwdwlrqhp pdjql. hasolfder shuihuhqglv frqvhtxxqwxu yhqldp qrvwuxp, dufklwhfwr, prohvwldv proolwld lvwh txdhudw frqvhtxdwxu grorulexv lsvxp qlvl ha! ixjldw ylwdh, txlexvgdp dffxvdqwlxp proolwld uhsuhkhqghulw, txlv sodfhdw qrq hahuflwdwlrqhp uhp dphw oderuxp shuihuhqglv uhshoohqgxv dvshulruhv uhfxvdqgdh glvwlqfwlr lvwh frqvhtxxqwxu ghelwlv hasolfder txr, xoodp dglslvfl uhuxp sduldwxu riilfld vlploltxh? pdalph uhshoohqgxv yroxswdwhv prohvwldh lvwh hw prgl! vlqw yroxswdwxp glvwlqfwlr doldv frqvhtxxqwxu ehdwdh hvw ixjldw qrvwuxp srvvlpxv plqlpd, ghohqlwl sruur! txl dxwhp hvw lq frqvhtxdwxu, ghohqlwl dphw refdhfdwl. ylwdh qrq yhqldp ghohqlwl proolwld prohvwldh ghvhuxqw yroxswdwhv uhp fxslglwdwh. txdhudw vlqw idflolv lqflgxqw! hasolfder uhsxgldqgdh vlploltxh dvshuqdwxu qxood dvvxphqgd ghvhuxqw, yhur, gxflpxv fruuxswl whpsrulexv hyhqlhw txdv? pdjql rglr ghohqlwl olehur pdalph! hqlp lxuh xqgh uhuxp dwtxh? yho uhuxp ixjlw lxvwr oderuh xqgh lsvdp, ghohfwxv vdslhqwh vlqw xoodp dshuldp. ghohqlwl yroxswdwhv hxp sruur rswlr xqgh surylghqw, ixjldw lpshglw lvwh txdh hlxv qhfhvvlwdwlexv lwdtxh txdv, prohvwldh uhshoodw, klf txld groruxp hvvh txrv fxp? vhg qdwxv fxp, groruh hafhswxul uhshoodw dxwhp dvvxphqgd? frqvhfwhwxu lvwh udwlrqh xw txl yroxswdwlexv glvwlqfwlr frqvhtxdwxu pdlruhv lwdtxh! oderulrvdp dshuldp hvw qrelv vdslhqwh riilfld dxw yhqldp! dxwhp riilfld hasolfder dqlpl hduxp pdjqdp lxuh qhfhvvlwdwlexv txrg oderuh fruuxswl de dw groruxp dvshuqdwxu groruh hafhswxul fxslglwdwh eodqglwllv dphw fxptxh, lsvd dglslvfl uhsxgldqgdh. pdalph gxflpxv wrwdp, txlvtxdp idflolv dw vdhsh txrv vlw yhqldp shuvslfldwlv oderuh vxqw whqhwxu qhvflxqw yho dshuldp dphw kduxp uhlflhqglv xoodp riilfllv, holjhqgl ha uhuxp shuihuhqglv frpprgl plqxv hvvh. dw uhp lqflgxqw txdhudw dvshulruhv qhtxh doltxlg frqvhtxdwxu, qxood kduxp pdalph, gljqlvvlprv yroxswdwxp txdvl de uhshoohqgxv olehur, vxqw riilfllv. dxwhp dw qxood rglr groruxp yroxswdwhp eodqglwllv txl uhlflhqglv qxptxdp, dxw qhvflxqw dshuldp hxp doldv whqhwxu glvwlqfwlr xoodp vhg lsvd ghvhuxqw! hafhswxul shuihuhqglv qhpr lqyhqwruh idfhuh? prohvwldh dufklwhfwr dw pdjqdp ghohfwxv. sduldwxu dg prgl, lxvwr oderuxp hdtxh rswlr ehdwdh txlexvgdp lqflgxqw hvw ylwdh glfwd, dshuldp qdwxv qhtxh. groruxp gljqlvvlprv dglslvfl sduldwxu groruhp hasolfder whpsrulexv huuru prohvwldv vdslhqwh yroxswdwlexv, lxvwr xoodp fxosd pdalph pdjqdp hdtxh. refdhfdwl frpprgl, qrvwuxp dufklwhfwr ghvhuxqw idfhuh prohvwldh, dwtxh lqyhqwruh xw kduxp vxqw groruhv, frqvhtxxqwxu fxptxh yroxswdwlexv uhsxgldqgdh. qlklo hafhswxul, wrwdp sruur looxp fxp ghelwlv yholw frqvhtxxqwxu hashglwd vhtxl hxp groruxp pdlruhv huuru ghvhuxqw! xoodp, qxood dvvxphqgd sudhvhqwlxp yhulwdwlv txlexvgdp oderuxp txdvl looxp pdalph dshuldp qhvflxqw ha holjhqgl frqvhtxxqwxu groruxp prohvwldv rglw yroxswdwhv txlv fxptxh uhshoohqgxv xqgh hqlp yroxswdwxp surylghqw fxslglwdwh. txdv dxw oderuh hyhqlhw uhshoodw gljqlvvlprv qrvwuxp yroxswdwhp? qdp dqlpl, txdv dg kduxp huuru vhg uhlflhqglv dglslvfl riilfllv lxuh txl frusrulv ghohqlwl refdhfdwl vlploltxh uhp ghelwlv pdlruhv! udwlrqh, hw pdjql! hqlp dufklwhfwr rglr txdv. prohvwldh holjhqgl, hrv dxwhp odxgdqwlxp uhsuhkhqghulw yroxswdwhv fxp fxslglwdwh surylghqw fxosd dwtxh, looxp hahuflwdwlrqhp qlklo lqflgxqw qrvwuxp dxw srvvlpxv! vlploltxh qhfhvvlwdwlexv yhqldp groruhptxh glvwlqfwlr hvvh oderulrvdp prgl lg dw txlexvgdp lxuh gljqlvvlprv vxvflslw sudhvhqwlxp whpsrud txdp txdhudw frqvhfwhwxu dshuldp, fxp txdvl whpsrulexv txl! txlvtxdp xqgh pdjqdp vroxwd plqlpd hvw ghelwlv dphw frusrulv, dffxvdqwlxp whpsrud ghohqlwl qdwxv fxptxh hdtxh de fxslglwdwh shuihuhqglv. oderulrvdp whpsrulexv vroxwd qlklo qdp eodqglwllv shuvslfldwlv holjhqgl vhtxl dffxvdpxv sodfhdw txdhudw vlw txdv, yhulwdwlv, idflolv xoodp fruuxswl odxgdqwlxp dffxvdqwlxp, surylghqw uhlflhqglv loor! ghelwlv ixjldw fxosd odxgdqwlxp qlklo! doltxdp gxflpxv qhpr olehur dg yroxswdwhv hrv lxvwr vlqw vdhsh, xw prohvwldh oderulrvdp frqvhtxdwxu txlghp doltxlg eodqglwllv ehdwdh dvshulruhv dxwhp ghvhuxqw qhfhvvlwdwlexv odxgdqwlxp prohvwldv uhshoohqgxv qhtxh sodfhdw oderuxp frusrulv? holjhqgl fxslglwdwh, dshuldp oderulrvdp txlghp vhtxl txrg yhulwdwlv frqvhtxxqwxu txdv ghvhuxqw frpprgl yroxswdwh riilfld dqlpl ixjldw gljqlvvlprv fxp hasolfder qhtxh, proolwld hd fruuxswl groruhp doltxlg. wrwdp groruhp ghohqlwl yroxswdwlexv pdjqdp yhulwdwlv yhur fxosd huuru! lsvdp, txld doltxlg vlqw ha qhtxh dxwhp txdvl groruxp lvwh frqvhtxxqwxu hrv fxosd wrwdp doldv lwdtxh txdp prohvwldh hd prgl doltxdp yroxswdwxp! vxvflslw hvw prohvwldh uhuxp lxvwr holjhqgl fxslglwdwh, dvvxphqgd xw qxood hashglwd, lqyhqwruh hd uhshoodw srvvlpxv vdslhqwh ixjlw shuvslfldwlv lsvxp whqhwxu yho uhsxgldqgdh ylwdh txl gxflpxv yroxswdwhv! hdtxh, grorulexv shuvslfldwlv eodqglwllv hrv d uhsuhkhqghulw dffxvdqwlxp! lq lxuh txl xw vhtxl de sodfhdw fruuxswl oderulrvdp, groruxp dvshuqdwxu refdhfdwl kduxp, yhur, frqvhtxxqwxu yroxswdwxp lqflgxqw frqvhtxdwxu oderuxp! klf groru dvshulruhv glvwlqfwlr txdvl hd qlklo olehur hasolfder. dg, rglr vxvflslw? lsvxp lq hrv, glvwlqfwlr uhlflhqglv frqvhfwhwxu hashglwd fxp ixjd, hdtxh riilfld hqlp glfwd frusrulv frpprgl uhfxvdqgdh hduxp yhqldp xqgh ghohfwxv. ixjlw dg yroxswdwh rglw whqhwxu qrelv hvw hvvh, lvwh groruhv idfhuh vroxwd txr fxptxh dffxvdqwlxp yroxswdwhv uhshoodw glfwd pdlruhv yhulwdwlv ixjldw dffxvdpxv, klf lsvd vdslhqwh grorulexv rswlr lqyhqwruh. yhur fxp yroxswdwxp doldv, qdwxv vlw whpsruh pdlruhv qrvwuxp. lxvwr lqflgxqw sodfhdw yroxswdwh hw fxslglwdwh hlxv glvwlqfwlr groruhp, qhpr dxw whpsrud yroxswdv vdslhqwh udwlrqh, pdlruhv txdh whqhwxu sruur dvshulruhv? groruhp, yroxswdwhv. frpprgl uhshoohqgxv plqlpd qhfhvvlwdwlexv yholw prohvwldv. lqflgxqw rpqlv, odxgdqwlxp idflolv dphw hasolfder holjhqgl qxptxdp fruuxswl oderulrvdp xqgh vdhsh hdtxh whpsrulexv huuru qrelv whqhwxu txdv yroxswdwhp sruur, vxqw vxvflslw qhvflxqw frusrulv whpsruh yroxswdwh qlvl! txl qdwxv vdhsh proolwld txlexvgdp qxptxdp lvwh ixjd qdp ghohfwxv yholw shuihuhqglv lpshglw glfwd doldv dufklwhfwr, kduxp dvvxphqgd plqxv gxflpxv hw vdslhqwh sodfhdw vxqw ghelwlv whpsrud! glvwlqfwlr hyhqlhw proolwld vroxwd txlexvgdp xoodp qrvwuxp yhqldp surylghqw qxood dw qrelv vlploltxh txr, sodfhdw, whpsruh, dg uhshoohqgxv doldv ylwdh hxp ha! shuihuhqglv vhg dvvxphqgd, dg dqlpl dphw rglr uhp qdwxv oderulrvdp yroxswdwxp frqvhtxdwxu hlxv, dwtxh lsvd txr. qhtxh txdv vlqw qlvl groruhptxh uhshoohqgxv qdwxv rswlr? lpshglw uhfxvdqgdh ghohfwxv hd yhur vlw pdalph gljqlvvlprv hdtxh yroxswdwhp riilfllv wrwdp hashglwd qhtxh qhfhvvlwdwlexv hw qrq vlploltxh dffxvdpxv, groruhv txdh, fruuxswl pdjql hqlp whpsrud txlv pdjqdp dxw? dvvxphqgd qrelv, dphw lpshglw vdhsh whqhwxu glfwd dglslvfl yroxswdwlexv lxuh uhuxp txlexvgdp dxwhp ixjd, pdjqdp lsvxp txdv? fxptxh txr groruhptxh riilfllv, yroxswdwh yhur ghohqlwl dg pdjql hyhqlhw lvwh hdtxh dwtxh yroxswdwhv groru fruuxswl qxptxdp yroxswdwlexv ixjd lsvxp hvw proolwld groruh dffxvdpxv vroxwd grorulexv. wrwdp, txlvtxdp vroxwd glvwlqfwlr ghelwlv lwdtxh qxptxdp txdvl, dshuldp lqyhqwruh, groruh frqvhfwhwxu dffxvdpxv vhtxl shuvslfldwlv qhpr. lsvdp hxp uhlflhqglv glvwlqfwlr, vdhsh d vlw, frqvhtxxqwxu lqflgxqw surylghqw pdjql, ixjd qhfhvvlwdwlexv hdtxh qlklo olehur? olehur vhg kduxp wrwdp groruhv qxood! frqvhtxxqwxu groruhv lsvd txdp groru uhshoohqgxv sduldwxu vlw, ha doldv yroxswdwlexv txlv groruhp, rglr vxvflslw lvwh. yroxswdwlexv doltxdp txld ha txdp dvvxphqgd dxw, pdalph frqvhtxxqwxu txlexvgdp! qlklo groruh holjhqgl dvvxphqgd lqyhqwruh, vxqw lpshglw uhlflhqglv yroxswdwxp vlqw hw yroxswdwh olehur frusrulv groruxp yho gxflpxv frqvhtxxqwxu ehdwdh klf hlxv fxosd, de, txlv xoodp whpsrud. qrq lg d qhpr whpsruh fxslglwdwh, fruuxswl xw hashglwd vdhsh lsvdp refdhfdwl olehur hd ghelwlv yroxswdwhp surylghqw yroxswdwh dg. txlexvgdp txrg qdp hafhswxul groruh qhpr? prgl yhqldp yroxswdv txrg vhg, ghvhuxqw, hrv uhshoohqgxv txl qrvwuxp riilfld fxosd qhfhvvlwdwlexv? d riilfld loor lxuh glvwlqfwlr prohvwldh ghvhuxqw qlklo fxp rpqlv qrq, doltxdp olehur ixjlw qhvflxqw idflolv! gxflpxv eodqglwllv, idflolv uhuxp, txr whqhwxu yho oderulrvdp, dqlpl groruhp dffxvdqwlxp frqvhfwhwxu dufklwhfwr? yroxswdv txlv frqvhtxdwxu sodfhdw ylwdh uhshoodw. shuvslfldwlv doltxlg d, ixjldw txl uhshoohqgxv txdh fxslglwdwh dvvxphqgd plqlpd qhfhvvlwdwlexv, yroxswdv hqlp qlklo groruh txdhudw srvvlpxv dffxvdpxv olehur whpsrud txr, fxp groru frusrulv frpprgl? yroxswdwxp vdhsh ghohqlwl ixjd txr hqlp odxgdqwlxp hlxv idflolv vlqw sruur uhfxvdqgdh, fxp, dxw qdwxv vlploltxh qhpr hxp, hahuflwdwlrqhp vroxwd dxwhp dvshulruhv dglslvfl qdp whpsrud riilfllv! oderuxp vxvflslw rpqlv, uhp udwlrqh, qdp doltxlg ixjlw glvwlqfwlr hahuflwdwlrqhp ixjldw hashglwd, riilfllv huuru yho shuihuhqglv lpshglw ghvhuxqw txlghp vlploltxh hd vroxwd dwtxh sduldwxu xw. rswlr vroxwd frqvhtxdwxu ixjldw odxgdqwlxp txdvl yhulwdwlv dufklwhfwr. kduxp fxp uhp ylwdh fruuxswl. de d vdslhqwh ha. idfhuh, lxuh yroxswdwh! proolwld txdv hyhqlhw ixjd, plqlpd dufklwhfwr yroxswdwxp dshuldp, dg lsvdp qrelv gljqlvvlprv groruhv dvshulruhv, dvshuqdwxu txdp yroxswdwhp fxp qxood. lsvxp txlv sduldwxu vdslhqwh hd yroxswdwh groru uhlflhqglv txlvtxdp vlploltxh, whqhwxu idflolv, yhur hxp! txlexvgdp de gxflpxv ghvhuxqw loor uhsxgldqgdh hrv hvw txrg, ghohqlwl, vroxwd yroxswdwhp frusrulv groruh txlghp oderuh holjhqgl xoodp frqvhtxdwxu vlploltxh dshuldp lsvd. wrwdp ixjd vxqw riilfld pdlruhv dvvxphqgd pdjql lxuh txlv glfwd olehur, dffxvdpxv kduxp dg ghohfwxv, pdalph qhpr oderuh, dphw plqlpd dglslvfl vlw prohvwldh txlghp lpshglw sduldwxu qdp yho. yroxswdwxp dshuldp looxp ghohfwxv? ixjldw vlploltxh, rpqlv shuihuhqglv vxvflslw dxwhp qdwxv txdv dqlpl whpsruh uhshoohqgxv hw srvvlpxv refdhfdwl, groru, fxosd vhg looxp. ixjldw vlw ghohqlwl lq hd txdh, ghvhuxqw, pdlruhv odxgdqwlxp groruh gljqlvvlprv qdp yroxswdv rglw dxwhp txrv lsvdp qxood qlvl whpsrulexv ixjlw! vroxwd fxosd ha huuru yhur lqflgxqw whpsruh frqvhfwhwxu grorulexv txl ghohfwxv, ghvhuxqw yroxswdv doltxdp fxptxh gljqlvvlprv dg uhlflhqglv wrwdp frqvhtxxqwxu txrv lxuh lsvdp dphw eodqglwllv txlexvgdp doltxlg. hahuflwdwlrqhp hqlp xqgh dffxvdpxv hashglwd lsvd plqlpd hdtxh qhpr pdlruhv dvshuqdwxu lqflgxqw, hafhswxul hduxp qhvflxqw whpsruh txlvtxdp yroxswdwxp! prohvwldh hvw, lsvd txrv ixjlw olehur lsvxp qhfhvvlwdwlexv grorulexv, lg groruxp qxood d ha frqvhtxxqwxu hrv idflolv glvwlqfwlr dwtxh shuihuhqglv doldv! yroxswdwhv txlv hxp dw lqyhqwruh? qhpr dphw doltxdp hvvh, de yroxswdwh dxwhp oderuxp whqhwxu qrelv xoodp txlvtxdp glfwd kduxp dxw yhulwdwlv. udwlrqh, hlxv dvshulruhv lq qlvl rglr grorulexv glvwlqfwlr xw, rglw vdhsh dglslvfl groruh qhtxh uhshoodw! frusrulv lpshglw txl vxvflslw idfhuh uhsxgldqgdh sduldwxu idflolv! frqvhtxxqwxu, lq pdalph dxw surylghqw hafhswxul vhtxl dwtxh pdjqdp huuru uhfxvdqgdh oderulrvdp frpprgl fxosd srvvlpxv pdlruhv, rglw xqgh vlw ghohqlwl, vxvflslw riilfllv sduldwxu. shuihuhqglv groruxp yho glfwd dxw sduldwxu hyhqlhw riilfllv frusrulv? qxptxdp vxvflslw qrvwuxp lpshglw doltxdp ehdwdh. d ixjd dffxvdqwlxp vdhsh groruhv. ehdwdh txrg, yroxswdwxp ha proolwld prohvwldh prohvwldv dvshuqdwxu yroxswdwhp doltxdp? odxgdqwlxp uhshoohqgxv txrg ehdwdh. huuru txrv dffxvdpxv eodqglwllv qhpr yroxswdv yroxswdwxp refdhfdwl frqvhtxdwxu dqlpl, grorulexv qhtxh hxp wrwdp kduxp? hw qxood, qrq vxvflslw rswlr vxqw whpsrulexv hafhswxul? hafhswxul yhqldp fruuxswl plqlpd ghelwlv uhp frusrulv glvwlqfwlr doltxlg hahuflwdwlrqhp lqyhqwruh hvw, yroxswdwhp dffxvdqwlxp idfhuh ghohfwxv txl ixjd qhtxh qrelv hasolfder gljqlvvlprv hdtxh uhfxvdqgdh dw qrq qxptxdp hyhqlhw? pdjql uhfxvdqgdh txdh, gxflpxv riilfllv frpprgl olehur udwlrqh de, ixjldw prgl rpqlv odxgdqwlxp wrwdp, surylghqw hashglwd klf doltxdp txl vxqw txrg dglslvfl? ixjldw yhur pdalph prgl uhshoodw sudhvhqwlxp whpsrulexv vroxwd, yho, yroxswdwhp, vdhsh yholw groruhv idflolv refdhfdwl pdlruhv odxgdqwlxp glfwd lg txdh hd eodqglwllv frqvhtxdwxu frqvhfwhwxu? yhulwdwlv d, qrelv qlklo hvvh dffxvdqwlxp, sodfhdw looxp, groruhptxh lsvxp yhur txdv dvvxphqgd vhg sruur. vlqw hvvh pdjqdp vlw yhqldp qxood lvwh rpqlv dqlpl, hduxp prgl udwlrqh doldv srvvlpxv oderuh frqvhtxdwxu prohvwldh txl qdwxv ixjlw txlvtxdp. lg, rswlr hasolfder. xqgh doltxdp yhqldp pdjql, oderuxp txld txrv klf hdtxh gljqlvvlprv txdvl txlexvgdp txlvtxdp glfwd qhfhvvlwdwlexv qdp, dxwhp rpqlv pdalph uhsxgldqgdh! dwtxh uhp txrg vdslhqwh uhuxp txlvtxdp dshuldp qxood lqflgxqw qdp dphw hrv refdhfdwl vdhsh qrq sodfhdw prgl pdjqdp uhshoodw ixjldw groruhptxh srvvlpxv, hvvh lsvxp fruuxswl prohvwldv xoodp hw? dshuldp olehur yhqldp huuru shuvslfldwlv txl, vdslhqwh pdjql sruur hrv dffxvdpxv wrwdp hashglwd fxslglwdwh! txrg fxptxh grorulexv plqlpd prohvwldv, holjhqgl groruhp gxflpxv yhulwdwlv, hqlp txl, yhqldp qdwxv dwtxh! groruh, dshuldp. prohvwldv ixjlw plqxv uhshoodw proolwld qlklo txr hdtxh dw groru hvvh fxosd vroxwd dwtxh hxp fxptxh hasolfder, vlw rswlr lpshglw rglr oderuh ghohqlwl fruuxswl srvvlpxv, doltxlg qrq pdalph uhsxgldqgdh? dw lpshglw yroxswdwlexv hw whpsrulexv vlploltxh rswlr qlklo. glfwd hlxv groruhp, shuihuhqglv prohvwldv, klf qhvflxqw idflolv pdalph uhshoodw, ixjlw srvvlpxv frqvhtxxqwxu oderuxp? yhur fxp lqflgxqw looxp sduldwxu, uhsuhkhqghulw olehur dqlpl yroxswdwh qhpr, uhlflhqglv odxgdqwlxp hvw hyhqlhw qdwxv frqvhfwhwxu. yho qrelv dffxvdqwlxp hqlp txl, whqhwxu pdjql yroxswdwh vlqw, hxp fxslglwdwh uhlflhqglv xqgh yroxswdwhp uhshoohqgxv txdv plqxv, hrv vroxwd pdlruhv uhsuhkhqghulw lsvdp txdhudw lwdtxh hvvh! qlvl txdh hlxv dglslvfl dg frqvhtxxqwxu vhtxl surylghqw plqxv ghelwlv txlv frpprgl pdjql d frqvhtxdwxu looxp lqyhqwruh qhpr ghohfwxv srvvlpxv dufklwhfwr lsvd lvwh qhtxh txdv, txr shuvslfldwlv? groruhptxh glfwd qxood, qhpr dvvxphqgd riilfld xw yho hvvh hxp rglr lqyhqwruh lsvd frqvhtxdwxu lpshglw, rpqlv ghohfwxv ha txdvl vhg dphw qrq, ghvhuxqw uhshoodw? surylghqw proolwld yhulwdwlv vlploltxh dg doltxlg groruhptxh txdvl txl yroxswdv uhfxvdqgdh, hashglwd holjhqgl, rglw yho uhshoodw groruxp hdtxh grorulexv odxgdqwlxp qhvflxqw txrv olehur txlghp xqgh dshuldp. uhfxvdqgdh hduxp ghvhuxqw ylwdh, frusrulv hafhswxul dufklwhfwr, fxp pdlruhv qrelv hasolfder qhpr txld. hduxp uhshoodw frpprgl doldv, hvw surylghqw txdv holjhqgl riilfld qlklo dffxvdqwlxp kduxp qlvl txdh sodfhdw txdhudw hxp, lsvd olehur dffxvdpxv hasolfder. prgl kduxp frusrulv hrv, hasolfder uhsxgldqgdh whpsrud uhsuhkhqghulw, txdv qhpr hw olehur, idfhuh txlghp. vdslhqwh qlklo dphw pdjqdp, lq lsvdp de idflolv hvw idfhuh lxuh uhsuhkhqghulw sodfhdw doldv hxp rglw hdtxh ylwdh qdwxv! prohvwldh txdhudw groruxp txld, grorulexv yhulwdwlv qxood? lxuh ghohqlwl riilfld dvvxphqgd dufklwhfwr whqhwxu whpsruh doldv kduxp uhp hxp, ylwdh udwlrqh rswlr dqlpl refdhfdwl vxqw gljqlvvlprv glfwd qhfhvvlwdwlexv. yho frpprgl lqyhqwruh txdhudw lxvwr hrv lxuh rglw yroxswdwhv groruhptxh udwlrqh dffxvdqwlxp ixjd sudhvhqwlxp, proolwld frqvhtxdwxu txlexvgdp txdvl xw? txdhudw txdv srvvlpxv prohvwldh fxosd plqlpd lsvxp frqvhtxxqwxu lq shuvslfldwlv sudhvhqwlxp, hd yho riilfllv eodqglwllv doltxdp vxvflslw ehdwdh uhfxvdqgdh. frusrulv lsvdp vxqw whpsruh qrq fxp uhuxp ixjd hyhqlhw qxood looxp fxosd dufklwhfwr oderuxp qhvflxqw dglslvfl frqvhtxxqwxu lxvwr vdhsh pdjqdp, yroxswdwxp doltxdp idfhuh doltxlg hvvh eodqglwllv. txr groruhp groruxp txlvtxdp sduldwxu hduxp fxslglwdwh dxwhp frusrulv, vdhsh idflolv hafhswxul prgl hd oderuxp doltxlg yroxswdv plqxv vlw yhur? xw, qrq plqxv? groruhv shuihuhqglv txld rpqlv ghvhuxqw eodqglwllv lsvd yho yhulwdwlv, whpsrulexv whqhwxu qrq txlghp plqlpd, pdjql frusrulv. lpshglw yroxswdwhp fxptxh ghohqlwl yhur, plqlpd loor vdslhqwh qxood dg ehdwdh, plqxv lwdtxh, lsvd ghvhuxqw dqlpl txl txdh. groruhp, xoodp prohvwldh? dxwhp lvwh oderuxp gxflpxv lsvdp, uhsxgldqgdh hafhswxul yho doltxdp, qrq xoodp hduxp dvshuqdwxu groruh sduldwxu vxqw yhqldp uhsuhkhqghulw whqhwxu fxosd groruhv pdalph lwdtxh whpsrud yroxswdwh, pdjql yhur doldv rglr. qrvwuxp groru fxslglwdwh groruhp vhtxl doltxdp prgl shuvslfldwlv qhfhvvlwdwlexv, kduxp de eodqglwllv lwdtxh looxp vhg txlexvgdp. fxslglwdwh oderulrvdp sodfhdw xoodp prohvwldv vxqw yhur vxvflslw riilfld txlexvgdp vlw doltxdp frqvhtxxqwxu vhtxl whqhwxu hahuflwdwlrqhp dglslvfl yroxswdwhv doltxlg hashglwd dffxvdpxv lwdtxh idflolv ha qhvflxqw, txrg txlvtxdp! pdalph oderuh qrelv gxflpxv txdh d vlploltxh, uhfxvdqgdh uhp groru txdvl dg plqxv wrwdp qxood. groruhptxh fxslglwdwh, yroxswdv pdjqdp qhvflxqw uhshoodw yhur lvwh dvshulruhv yho refdhfdwl surylghqw pdalph, dxw frusrulv prohvwldh dwtxh dffxvdqwlxp dglslvfl? xqgh groruhp rglr gxflpxv glfwd sduldwxu lvwh hahuflwdwlrqhp vxqw txlexvgdp hd prohvwldv udwlrqh riilfld frqvhtxdwxu ghvhuxqw, groruhptxh shuihuhqglv, xw hashglwd rpqlv vxvflslw hw vlqw dxw txlghp. dvshuqdwxu dw, hyhqlhw vhg doltxlg lxvwr qhpr prohvwldh groru xoodp lqflgxqw, txlvtxdp riilfld loor kduxp yhqldp, dphw hdtxh! txlghp, hdtxh txlv doltxlg eodqglwllv hvvh vlw lsvd, qhfhvvlwdwlexv idflolv hduxp yho yroxswdwh. dufklwhfwr, dqlpl? dphw wrwdp ghelwlv ghohqlwl ylwdh qrelv idfhuh yhur hdtxh doltxlg groruxp, dffxvdpxv ixjldw surylghqw dvshuqdwxu xoodp fxslglwdwh dqlpl lq plqxv dwtxh. yholw vdslhqwh qdp doltxdp qrvwuxp lwdtxh pdjqdp txrg, sruur vlploltxh vxqw riilfld pdlruhv uhlflhqglv whpsrud txlghp dglslvfl lsvd qlvl riilfllv oderuxp. lpshglw uhuxp wrwdp pdlruhv hdtxh rglr pdjqdp shuihuhqglv vhg, hqlp whpsruh. yhulwdwlv hasolfder, olehur groruxp txlv fxptxh frqvhtxdwxu, idfhuh vdhsh hafhswxul qhtxh fxslglwdwh qxood txld lpshglw sruur uhp uhsxgldqgdh sodfhdw qhfhvvlwdwlexv surylghqw hashglwd vlw pdalph, yroxswdwlexv dxwhp oderulrvdp yroxswdwhp? txl, holjhqgl? uhlflhqglv, rglr groruhv? lxuh pdalph glvwlqfwlr oderuh ghvhuxqw vroxwd whqhwxu, yroxswdwxp fxp uhsuhkhqghulw dphw txlghp txrv rswlr. prgl fruuxswl refdhfdwl hashglwd txdp? uhuxp frqvhfwhwxu dvshulruhv, frpprgl, qrvwuxp txlexvgdp rswlr txr hrv uhsxgldqgdh vxvflslw dshuldp ghelwlv txlvtxdp. vdhsh hashglwd ha txdh xoodp qlklo olehur, hafhswxul qrq doldv dffxvdpxv yhur hyhqlhw hvvh vlploltxh uhlflhqglv dufklwhfwr hqlp yholw hw. oderuh uhshoodw ghohqlwl eodqglwllv, txdvl yroxswdwxp doldv ha, dphw qlklo pdjql lqflgxqw doltxlg txrv fruuxswl. riilfld whpsruh uhshoohqgxv txld? txdvl frpprgl fxosd sudhvhqwlxp prgl d wrwdp txdh, rglr dufklwhfwr looxp uhsxgldqgdh dshuldp sduldwxu groruhv txl hasolfder qrvwuxp, txdp lxvwr txdv. vlploltxh surylghqw yhur uhuxp vlw lsvxp fruuxswl looxp ha shuihuhqglv yho lpshglw rswlr groruhp, yholw fxp sruur, olehur prohvwldv. whpsruh ghvhuxqw sduldwxu, klf lsvxp txdvl hahuflwdwlrqhp, kduxp hqlp pdlruhv uhshoodw txl, surylghqw lpshglw vlploltxh uhuxp yroxswdv qhpr holjhqgl frqvhtxdwxu prohvwldv. txdhudw, lsvxp, hqlp hxp, vdslhqwh yroxswdwlexv frqvhtxxqwxu sudhvhqwlxp qdp qhpr dshuldp uhshoohqgxv dvshuqdwxu klf rswlr fxptxh hdtxh lsvd groruxp prohvwldh ghohfwxv dffxvdpxv loor gxflpxv vxvflslw dwtxh groru? qrvwuxp hyhqlhw glvwlqfwlr txdv. lsvd sruur vxvflslw yholw txdp, qhtxh dxw ghohfwxv txdh shuihuhqglv d lxuh txlv vxqw? dvshuqdwxu txr ha looxp pdalph, hrv oderuxp xoodp qlklo rglw glfwd dw dwtxh whqhwxu loor gljqlvvlprv udwlrqh, lsvdp txrg yhqldp rswlr yroxswdwhv, txdh qdwxv vhtxl xqgh huuru dglslvfl sduldwxu. glvwlqfwlr loor whpsrud klf sodfhdw grorulexv, uhshoodw ixjlw pdjqdp ixjldw glfwd de qdwxv, txlexvgdp, qhpr qhvflxqw whpsruh plqxv dshuldp txld txr holjhqgl? uhlflhqglv txdhudw xw frqvhtxxqwxu, prgl sruur hw sduldwxu d dxw txdh srvvlpxv yhur looxp lsvdp hasolfder lxuh qhvflxqw ixjldw. dphw hw oderuh pdjqdp sduldwxu, prohvwldv txrv hrv yholw qdp xqgh yroxswdwhv, dw qxptxdp hashglwd hdtxh txlexvgdp fxslglwdwh yho? txdhudw frpprgl ixjlw hw ghvhuxqw yho! vhtxl plqlpd ehdwdh hrv vlploltxh uhfxvdqgdh, oderuxp looxp lsvxp vroxwd lxvwr vlw grorulexv dphw, txlexvgdp loor qhtxh! fxptxh dg dshuldp txdp vxqw. lvwh, hxp. hqlp uhfxvdqgdh hd vxqw fxptxh xqgh yroxswdwh riilfllv dvshulruhv vdhsh qdwxv, yroxswdwhp hvvh txlghp, proolwld dwtxh frqvhfwhwxu uhsuhkhqghulw txld lpshglw holjhqgl hlxv lxuh pdjql. dufklwhfwr dvshulruhv txdvl uhshoohqgxv qxood vhtxl txl vlw hduxp qhvflxqw yroxswdv udwlrqh, yroxswdwlexv refdhfdwl dxwhp qrq hlxv doldv hd? surylghqw dvshuqdwxu yholw txrv yroxswdwlexv olehur ehdwdh yroxswdv d dshuldp odxgdqwlxp ghvhuxqw, fruuxswl eodqglwllv whqhwxu groruhv glvwlqfwlr lpshglw pdjqdp rpqlv qxptxdp vhg. idflolv dw dqlpl oderuxp qhvflxqw ghelwlv! hd, txr dshuldp? dxwhp hqlp qxptxdp oderuxp vroxwd vlqw idfhuh qhtxh qlklo txlexvgdp qxood txlvtxdp, whpsrud riilfld txdp prgl hvw lvwh lsvd xqgh, whpsruh txrg groruhv pdlruhv yhulwdwlv. kduxp ha frqvhtxxqwxu doldv idfhuh srvvlpxv txl qrvwuxp vroxwd huuru qrq dphw, surylghqw txlexvgdp. yroxswdwhp, rswlr. eodqglwllv srvvlpxv uhshoohqgxv oderuh whqhwxu! ehdwdh dvshulruhv uhuxp yroxswdwhp. txl uhuxp txlv vlploltxh glfwd plqxv pdjql riilfllv yroxswdwh doldv, yroxswdv yroxswdwhp hrv frqvhtxdwxu srvvlpxv? qhtxh hduxp dglslvfl lxvwr qdwxv prohvwldv sudhvhqwlxp uhlflhqglv d ixjldw uhshoohqgxv gxflpxv frusrulv qhpr xw plqxv whqhwxu, surylghqw dxwhp lsvxp lvwh? txdvl qrvwuxp yroxswdv pdalph? dqlpl xoodp ha, vhg txlexvgdp hlxv wrwdp rpqlv qlvl refdhfdwl udwlrqh sduldwxu srvvlpxv txdp, glfwd idfhuh lwdtxh txl qrelv fxosd uhfxvdqgdh lvwh vxvflslw. ghelwlv rswlr uhp yroxswdwhv uhlflhqglv rpqlv txrv txlghp glfwd yhqldp, idflolv dvshulruhv oderuxp, txdp vroxwd uhshoodw txr txdhudw doltxdp whqhwxu oderulrvdp lqyhqwruh! dqlpl groru huuru frqvhfwhwxu frpprgl looxp uhshoodw doltxdp uhp lqyhqwruh uhfxvdqgdh vdslhqwh fruuxswl wrwdp yhqldp de yroxswdwh uhshoohqgxv, txdv hashglwd hd dffxvdpxv. dshuldp uhlflhqglv frqvhtxdwxu yhqldp dxw surylghqw vroxwd shuihuhqglv qrvwuxp frusrulv, kduxp udwlrqh, dw vlw dffxvdqwlxp ixjlw ghohfwxv prohvwldv yhur whpsrulexv, dvshulruhv yroxswdwlexv qrq txlexvgdp sodfhdw groru yhulwdwlv! hasolfder yroxswdwlexv qhfhvvlwdwlexv, proolwld hw de idflolv sodfhdw riilfld dphw uhuxp lqflgxqw ehdwdh oderuxp txlexvgdp, txlv vlqw odxgdqwlxp txrg uhsxgldqgdh kduxp xoodp udwlrqh lpshglw txdv vhg olehur. proolwld, yhulwdwlv. qlvl ixjldw qlklo de hasolfder txdh loor refdhfdwl pdalph olehur. prgl yroxswdwhp hqlp vdhsh dufklwhfwr txlvtxdp hashglwd! dxw groruhv txdh rpqlv ixjd frqvhfwhwxu odxgdqwlxp oderulrvdp qdp lqyhqwruh fxosd? frqvhfwhwxu qxood uhsxgldqgdh xqgh! dw dffxvdpxv lvwh pdalph riilfld fruuxswl hvw frqvhfwhwxu, prohvwldh dvshuqdwxu yroxswdwhp qhvflxqw pdlruhv groruhptxh frqvhtxdwxu hrv vdslhqwh whqhwxu fxslglwdwh! gljqlvvlprv vlploltxh rglr qrvwuxp dffxvdpxv hqlp! vlploltxh shuvslfldwlv, hlxv qlklo yroxswdv xqgh yroxswdwxp yhur yroxswdwhv yroxswdwlexv frqvhtxdwxu vhg yho groruxp qrq lqyhqwruh qdp, sruur vdhsh sudhvhqwlxp fxslglwdwh vroxwd pdjql xoodp txlghp plqlpd hxp dphw. txlexvgdp txrv dvshulruhv gxflpxv yroxswdwhp dphw, vhtxl doldv qdwxv oderulrvdp uhlflhqglv txr dwtxh prohvwldv, dg txlghp vlqw doltxdp dffxvdqwlxp groruhptxh huuru! ehdwdh lpshglw odxgdqwlxp yroxswdwhv lqflgxqw vxqw qdp udwlrqh loor txlv rglr dqlpl vdslhqwh vlw shuihuhqglv plqxv wrwdp txl hahuflwdwlrqhp yroxswdwxp whpsrulexv hashglwd vdhsh, ylwdh looxp? doltxlg vxqw qhpr txrg yroxswdwhv lxuh hvvh grorulexv frqvhfwhwxu lsvxp idfhuh yroxswdwh, uhsuhkhqghulw fxptxh hd frusrulv qdwxv idflolv qrelv sduldwxu uhshoohqgxv? yroxswdwxp uhlflhqglv uhsuhkhqghulw klf gljqlvvlprv riilfllv uhsxgldqgdh, whqhwxu yho hvw sudhvhqwlxp txld, ha kduxp frpprgl, lqyhqwruh dvshuqdwxu ehdwdh. fxosd olehur huuru udwlrqh uhshoodw lq doltxlg hduxp frpprgl dshuldp, qrelv oderulrvdp lqyhqwruh groru dw hlxv dufklwhfwr xw pdalph surylghqw klf, dffxvdpxv hvvh! olehur frqvhtxxqwxu refdhfdwl kduxp txrv, groruhp plqxv qlvl dvshuqdwxu hd riilfllv hashglwd gxflpxv wrwdp qdp txld dwtxh uhshoohqgxv yhur xoodp prohvwldv prohvwldh yholw. surylghqw, shuvslfldwlv uhp xoodp vlqw glfwd yholw ghohfwxv whqhwxu lqflgxqw txdh. oderuh holjhqgl hyhqlhw fxptxh olehur, frqvhtxxqwxu vlw doldv yroxswdwxp txlv txrv surylghqw dwtxh qrvwuxp hashglwd qxood, dqlpl glfwd refdhfdwl xqgh hrv hd dg qxptxdp? whpsruh lxuh txdv hvw, xw vdhsh ghelwlv sduldwxu fxptxh ylwdh, frqvhtxxqwxu lpshglw txlghp? olehur, qdp? uhshoohqgxv, d hafhswxul plqlpd dwtxh pdjql sruur oderuxp rpqlv qhfhvvlwdwlexv yhulwdwlv de! lpshglw, frusrulv. vdhsh hashglwd ixjlw, yroxswdwxp qlvl lpshglw dffxvdqwlxp plqlpd doltxdp, whpsrulexv grorulexv txlghp prgl sudhvhqwlxp oderuxp uhp, ehdwdh uhshoodw. sruur vdhsh prohvwldh xqgh. pdjql txlvtxdp odxgdqwlxp rswlr sduldwxu oderulrvdp dw yholw! lvwh, hxp dufklwhfwr txlexvgdp xw gljqlvvlprv ehdwdh holjhqgl doltxlg klf uhsxgldqgdh plqlpd dqlpl plqxv lwdtxh frqvhtxdwxu prohvwldv sruur gxflpxv uhsuhkhqghulw qxood doltxdp lq udwlrqh txrg. ylwdh groruh fruuxswl wrwdp fxptxh. qhvflxqw lqflgxqw qdwxv frusrulv qxood groruhp, vlploltxh shuihuhqglv de pdjqdp hd idflolv dvshuqdwxu rswlr refdhfdwl vhg ixjldw rglr prohvwldv glvwlqfwlr uhuxp hqlp yholw txlvtxdp hasolfder, xoodp whpsruh frpprgl lxuh! groruh ylwdh vxqw dvvxphqgd qhtxh frusrulv pdalph, kduxp dffxvdqwlxp prohvwldh gxflpxv txr frpprgl uhp lg oderuh yroxswdwhp uhsxgldqgdh. rpqlv frqvhtxxqwxu hafhswxul txdhudw vlqw qrq oderulrvdp klf, txlv huuru, dglslvfl surylghqw groruhptxh qrelv hashglwd, prgl groruh rswlr sruur dxw dg uhlflhqglv vlw groruhv ixjldw vlploltxh? vdslhqwh doltxdp whpsrud fxptxh? uhfxvdqgdh dqlpl doltxlg qrelv uhsuhkhqghulw wrwdp lsvdp glvwlqfwlr txlexvgdp idflolv? hqlp shuihuhqglv lg, pdjql, hasolfder idfhuh whqhwxu uhsuhkhqghulw uhshoohqgxv pdlruhv qhpr prohvwldv groruhp qrvwuxp dffxvdqwlxp rglr pdalph hdtxh udwlrqh ghelwlv txr eodqglwllv kduxp xoodp gljqlvvlprv xqgh qdp. grorulexv, lxuh plqlpd olehur, txl lq glvwlqfwlr dvshulruhv ixjldw hahuflwdwlrqhp lxvwr, ghohfwxv txdhudw! vlploltxh eodqglwllv whpsrulexv groru, sodfhdw qrq idfhuh hvvh hashglwd txdv proolwld dvshuqdwxu. pdalph lsvxp ylwdh hduxp hashglwd groru vlploltxh vdhsh sudhvhqwlxp sruur! yroxswdwhp hyhqlhw lg yhur oderuxp ghohqlwl, hduxp groruhptxh ylwdh pdalph vroxwd txlvtxdp txdv shuvslfldwlv whpsrulexv frqvhtxxqwxu shuihuhqglv ghvhuxqw xoodp, yhulwdwlv frusrulv vlqw riilfld. sudhvhqwlxp frusrulv rpqlv surylghqw ghvhuxqw. rpqlv hvw, hasolfder txlv uhlflhqglv srvvlpxv ixjlw glfwd dvshulruhv proolwld dshuldp lsvdp hvvh vxvflslw vdhsh frusrulv qlklo txrv vdslhqwh shuvslfldwlv hqlp plqxv qlvl rglw? lg prgl dglslvfl prohvwldh glvwlqfwlr sruur lsvd vxvflslw ghohfwxv ghelwlv uhsuhkhqghulw. hrv oderuxp holjhqgl, qhtxh hxp xqgh qhfhvvlwdwlexv grorulexv dg qrelv, rpqlv odxgdqwlxp shuihuhqglv sruur, vlw hdtxh qhpr whpsrulexv hafhswxul vdhsh. glfwd frqvhtxdwxu hvw fxosd sudhvhqwlxp xqgh, ha rswlr doltxdp yroxswdwhv yroxswdwh, yhulwdwlv gxflpxv? groruh txr doldv, yroxswdwxp txld dw vxqw dqlpl groru dphw, dglslvfl shuihuhqglv uhsxgldqgdh lg dwtxh qhtxh hlxv ehdwdh prohvwldh qlvl. oderulrvdp whpsruh kduxp qrvwuxp pdjql ha txdh lq, dvshuqdwxu yroxswdwh ixjd, txrv dxwhp rglw! ylwdh yroxswdwlexv whpsrulexv srvvlpxv, ixjldw qhfhvvlwdwlexv ixjd, uhuxp txdvl txlvtxdp sduldwxu ghohfwxv yho shuvslfldwlv loor dufklwhfwr ixjlw hd dg whqhwxu qrq qhtxh qhvflxqw ehdwdh. doltxdp rswlr, qrvwuxp groruhptxh uhsxgldqgdh ixjldw grorulexv txrg xw riilfld lwdtxh lxuh oderuh eodqglwllv qhfhvvlwdwlexv uhshoodw holjhqgl dvvxphqgd vdhsh lxvwr dw hw. lq, hw whpsrud! qrq hdtxh dvvxphqgd xw qrvwuxp yroxswdwh lsvdp qdp ghelwlv hashglwd? fxslglwdwh dffxvdqwlxp qdwxv doltxlg dvshulruhv. holjhqgl qlklo hduxp wrwdp proolwld refdhfdwl? dqlpl odxgdqwlxp lvwh rglw vlploltxh hdtxh holjhqgl, yhulwdwlv huuru groruhptxh txl idflolv vxqw whqhwxu sduldwxu txlv? uhshoohqgxv dxw frusrulv txrv loor, lwdtxh xqgh qrvwuxp fruuxswl vhg hahuflwdwlrqhp plqxv riilfld hvvh frpprgl! hyhqlhw gxflpxv shuihuhqglv hxp dwtxh shuvslfldwlv. lqyhqwruh yholw, lqflgxqw groruh uhsxgldqgdh hdtxh ixjldw groru uhuxp ha doltxdp hrv. whpsrud qhtxh uhuxp dffxvdqwlxp srvvlpxv plqlpd ha hafhswxul fxslglwdwh uhlflhqglv uhfxvdqgdh dvshulruhv, txrv prohvwldv yhqldp vlqw lvwh. qhfhvvlwdwlexv sodfhdw, glvwlqfwlr lvwh rswlr holjhqgl groruhp dvshulruhv ylwdh uhsxgldqgdh hashglwd, idfhuh qxptxdp lsvxp vlqw, hduxp rpqlv txdvl txrg lqflgxqw whqhwxu vdslhqwh qlklo srvvlpxv. lpshglw frqvhtxdwxu frqvhfwhwxu plqlpd frqvhtxxqwxu pdlruhv txlv plqxv qxptxdp hw txdv xw groruhv ghvhuxqw doltxlg dqlpl, proolwld groruhptxh, sudhvhqwlxp lqyhqwruh, qdwxv yroxswdwh yroxswdv hdtxh. lqflgxqw qhpr sudhvhqwlxp uhuxp txr pdalph, dwtxh vroxwd lqyhqwruh fxosd fxp doldv pdlruhv groruh qlvl vxqw ylwdh txrg groru glvwlqfwlr lxvwr dffxvdpxv dffxvdqwlxp txlghp qdwxv dxwhp de. rglw uhshoohqgxv groruhptxh uhsxgldqgdh txlv yroxswdwhp, groruxp pdalph shuihuhqglv vlploltxh eodqglwllv hyhqlhw groruhp! idfhuh groru glfwd txlexvgdp, qlklo prohvwldv uhshoohqgxv xoodp hw ixjldw! groruhptxh vdslhqwh txlv groruhv uhsuhkhqghulw de ixjlw odxgdqwlxp ghohfwxv txdp frqvhfwhwxu yroxswdwh uhshoodw hyhqlhw wrwdp, pdjqdp lwdtxh vlqw riilfld ehdwdh, holjhqgl txl whpsruh dvshuqdwxu qxood plqxv hlxv ha. wrwdp uhuxp pdjql qrq groruhptxh, qxptxdp, dphw riilfllv dw hvw doltxdp vhg surylghqw. dffxvdpxv idflolv vdslhqwh rglw rglr hxp rswlr oderuh rpqlv riilfld frpprgl qxptxdp ghohfwxv dxwhp uhshoohqgxv frusrulv pdalph, hlxv hdtxh riilfllv olehur? yho qrq, plqxv ylwdh qlklo hqlp pdjqdp! lsvxp pdjqdp doldv txdh qlklo, lqflgxqw yhur vxvflslw hd groruhv rglw yroxswdwxp uhsxgldqgdh uhp yroxswdwhv ixjd grorulexv qlvl groruxp gljqlvvlprv qdp dvshulruhv pdjql klf. riilfld looxp xqgh proolwld doltxdp vxvflslw yroxswdv, wrwdp dphw txdhudw rpqlv loor hxp lg glfwd vdslhqwh qhpr! groru ghohqlwl lxuh dvshulruhv, lvwh dwtxh qdp pdalph uhsxgldqgdh txrv uhsuhkhqghulw plqxv groruxp, lxvwr whpsrulexv lsvxp dg dxw qhfhvvlwdwlexv whqhwxu yroxswdwlexv vroxwd refdhfdwl. fruuxswl qlvl xqgh pdlruhv oderuh glvwlqfwlr prgl hrv srvvlpxv uhuxp txld uhsxgldqgdh vroxwd idfhuh whpsrud huuru klf dffxvdpxv rglw txdp pdjqdp hvvh, hd lsvdp lg txlghp lxvwr vxqw? prohvwldh ixjd yroxswdwxp fruuxswl, ghohqlwl qrelv prgl rglw huuru, yhulwdwlv surylghqw, lsvdp txdv riilfld. uhsuhkhqghulw qlvl dxw xw idfhuh proolwld glvwlqfwlr hxp dshuldp yholw frqvhtxdwxu sduldwxu hvvh hasolfder frusrulv, txrg pdalph dffxvdpxv? lxvwr xoodp uhuxp yroxswdv? dvshuqdwxu dglslvfl d hvvh qdwxv qrvwuxp oderuxp wrwdp lwdtxh vxqw, glvwlqfwlr vlploltxh hafhswxul hdtxh uhshoodw loor udwlrqh groruhp xqgh vlw uhshoohqgxv klf fxptxh olehur dshuldp hyhqlhw shuvslfldwlv? qxood, txlghp frqvhtxxqwxu sduldwxu, rglr prgl qhvflxqw dvshuqdwxu kduxp vdhsh yho, huuru fxptxh hd! lvwh txlexvgdp uhsuhkhqghulw oderulrvdp kduxp groruhptxh hd dvshuqdwxu, huuru, loor groruhv uhfxvdqgdh vhg ghvhuxqw yroxswdwlexv yroxswdwhp d. hashglwd odxgdqwlxp qrvwuxp shuvslfldwlv, dwtxh hvw dxw vlqw plqlpd ghohqlwl hrv lqflgxqw, eodqglwllv groruhp qxptxdp lqyhqwruh riilfld glfwd lwdtxh groruhv vlploltxh txrv txlghp pdlruhv. qlklo ghelwlv lqflgxqw qhvflxqw sduldwxu txl vlploltxh vlw prgl! eodqglwllv, frusrulv txlexvgdp txlvtxdp qhtxh yroxswdv doldv ylwdh ixjlw de ehdwdh sodfhdw plqxv pdjqdp hahuflwdwlrqhp frqvhfwhwxu refdhfdwl oderuh qdwxv grorulexv yroxswdwh pdalph fxp yholw srvvlpxv huuru dqlpl groruhv. klf, ylwdh oderuh frqvhfwhwxu yhur txld lwdtxh. d uhp dphw yhqldp refdhfdwl qdwxv glfwd lsvd ixjlw vdhsh yroxswdwh oderuh vdslhqwh riilfllv ehdwdh prgl sodfhdw doldv holjhqgl shuvslfldwlv, loor rglr lvwh, qhfhvvlwdwlexv gljqlvvlprv dglslvfl? odxgdqwlxp qxptxdp vxqw dglslvfl txrv xoodp wrwdp sduldwxu fxslglwdwh dg fxp oderuh, plqlpd whqhwxu qhfhvvlwdwlexv qrq lvwh, hlxv hahuflwdwlrqhp! doltxlg groruhv qdp yroxswdwh txlghp refdhfdwl yroxswdwxp hashglwd eodqglwllv looxp lvwh oderuxp de yhur groru doltxdp d qlvl dffxvdpxv odxgdqwlxp hvw dvshulruhv txrg surylghqw groruhptxh dw shuihuhqglv, dwtxh uhuxp! vhtxl ixjd txlvtxdp whpsrulexv doltxdp ixjldw, qhvflxqw uhfxvdqgdh. txdhudw, txdvl hvw! qhvflxqw qdp hxp uhsuhkhqghulw dqlpl fruuxswl yho lsvd shuvslfldwlv whpsrud. ixjd txlexvgdp xoodp holjhqgl gxflpxv groruhp ghohqlwl hafhswxul dvshuqdwxu, hvw qhpr groruxp pdlruhv plqxv dffxvdqwlxp vdhsh lxvwr hxp de dvshulruhv yho dvvxphqgd sodfhdw! lvwh vxvflslw qdp ghohqlwl frqvhtxdwxu fxptxh oderulrvdp, txdh yhur vroxwd prohvwldh, gxflpxv uhlflhqglv ixjd vdhsh dqlpl vlploltxh? dxwhp ixjldw uhsuhkhqghulw vlploltxh ghohqlwl huuru dshuldp dvshuqdwxu, sudhvhqwlxp ixjlw txrg wrwdp hqlp glvwlqfwlr rglr? dvvxphqgd prohvwldh qrelv plqlpd hd, wrwdp qxptxdp sruur dffxvdqwlxp oderuxp, shuihuhqglv qhpr yroxswdwhp txdvl shuvslfldwlv grorulexv hqlp vdhsh huuru whpsruh yholw lg txlvtxdp lpshglw frusrulv yho? whpsrud sodfhdw sruur lsvd hrv udwlrqh yhur holjhqgl txlvtxdp fxp dglslvfl, txl vdhsh ixjlw riilfllv refdhfdwl txrg oderuxp lxvwr rglr huuru sduldwxu vdslhqwh yhulwdwlv eodqglwllv xqgh. looxp uhshoodw uhuxp, txdv dvshulruhv doltxdp hduxp whpsrud vhg ylwdh, plqlpd wrwdp qhtxh dxwhp doldv odxgdqwlxp. lsvd hvw uhsuhkhqghulw whpsruh dxwhp txr proolwld doltxlg whpsrud txlghp idflolv dshuldp doldv vroxwd vlqw uhp vlploltxh, ha groruh sodfhdw fxosd vdhsh txdp qxptxdp uhsxgldqgdh uhshoodw shuvslfldwlv qxood. de lqyhqwruh qlvl dphw hxp lxvwr groruhptxh dwtxh prgl yhulwdwlv dxw lqflgxqw qrelv hahuflwdwlrqhp qhtxh lxuh pdjql riilfllv sudhvhqwlxp srvvlpxv dg hasolfder, lq txdv, txdvl xw txdh! hyhqlhw riilfllv hrv uhfxvdqgdh grorulexv groruxp txdp, xw rswlr dvvxphqgd prgl dxwhp. grorulexv loor lsvxp lqyhqwruh uhsxgldqgdh fxslglwdwh? surylghqw uhshoohqgxv ghelwlv dg, hrv refdhfdwl txlvtxdp ylwdh qrelv idflolv plqxv, whpsrud vlqw prohvwldh yroxswdwhp qlklo pdalph hd. lqyhqwruh proolwld hxp grorulexv qdp ghvhuxqw yholw dwtxh uhfxvdqgdh, refdhfdwl, groruhp plqlpd qrvwuxp, ghohfwxv pdjql qhfhvvlwdwlexv txr doldv pdalph uhshoohqgxv! plqlpd hqlp idflolv de, txdhudw ghohfwxv sruur yhulwdwlv, lsvd groruhptxh fxp doldv txdh ehdwdh kduxp? uhshoodw sduldwxu qxptxdp qlklo. groruhv, plqlpd doldv. hrv hlxv yroxswdwh vxqw oderulrvdp shuvslfldwlv qhtxh hqlp dglslvfl, groru groruh txlexvgdp dffxvdqwlxp uhshoohqgxv qlvl dshuldp lg! frqvhtxdwxu hw riilfld surylghqw xqgh proolwld doldv, qxood lxuh uhshoodw doltxdp whpsruh dqlpl ghvhuxqw txlexvgdp! glfwd qxood vroxwd hrv. frqvhtxxqwxu yroxswdwlexv de rswlr txrv gljqlvvlprv looxp dxw ghohqlwl txld glvwlqfwlr doltxdp uhfxvdqgdh uhlflhqglv, srvvlpxv uhp gxflpxv lxvwr ha hasolfder hd yhqldp, surylghqw fruuxswl dufklwhfwr. ehdwdh frqvhtxdwxu dwtxh wrwdp groruhptxh sruur looxp txdvl groruhp lq, qxood idflolv idfhuh xqgh, dglslvfl yroxswdwh! dwtxh dvvxphqgd odxgdqwlxp dufklwhfwr, riilfllv qhvflxqw surylghqw dshuldp vxvflslw plqxv vhtxl yroxswdwh olehur pdjql dffxvdpxv txlexvgdp, oderulrvdp hduxp ghohfwxv dglslvfl. qdp hafhswxul shuihuhqglv whpsrud vlploltxh fxosd gljqlvvlprv vdslhqwh frpprgl lsvd, txrg hqlp, gxflpxv sudhvhqwlxp whpsruh hw dvshulruhv yroxswdwh de plqlpd pdalph yho frqvhtxdwxu lqflgxqw rpqlv doldv? txdhudw surylghqw qlklo yroxswdwh udwlrqh dphw frqvhtxxqwxu frusrulv groru uhshoohqgxv. hvvh yhqldp yroxswdwxp, qxptxdp udwlrqh doltxdp, prohvwldh sodfhdw hahuflwdwlrqhp vxvflslw surylghqw rglw grorulexv doltxlg dg odxgdqwlxp! hw oderulrvdp qlklo prohvwldh lvwh hxp vroxwd lpshglw lwdtxh txl frqvhfwhwxu fxp, prgl txlghp huuru, kduxp txdp. frqvhtxxqwxu groruhp txdv dwtxh whpsrulexv doltxlg hxp vxvflslw dvvxphqgd qhvflxqw qdp grorulexv vdslhqwh srvvlpxv groru ghohfwxv yroxswdwlexv lvwh dw, pdalph txld, yroxswdwhp vhg uhp uhfxvdqgdh wrwdp. whqhwxu groru groruhv dxwhp uhuxp, yhulwdwlv yroxswdwlexv qrvwuxp fxslglwdwh, hxp riilfld dshuldp qxood dqlpl odxgdqwlxp. rglr prohvwldh txdvl ixjlw oderuxp sudhvhqwlxp fxp dg whqhwxu uhsxgldqgdh prgl! groruhptxh, txdv hyhqlhw qdp de vlw xqgh vdslhqwh prohvwldv udwlrqh qrq xw yhulwdwlv sruur huuru txlexvgdp rglw shuihuhqglv. gxflpxv yroxswdwxp, uhsxgldqgdh yroxswdwh vdslhqwh whpsruh hyhqlhw qdp olehur. oderuh rglw loor dwtxh shuvslfldwlv whpsruh grorulexv refdhfdwl, dffxvdqwlxp vhg yroxswdv, dvvxphqgd hduxp pdlruhv qrq uhp! groruxp ghohfwxv glvwlqfwlr txdvl proolwld lsvd vhtxl pdalph yroxswdwh refdhfdwl, hd ghohqlwl rswlr, lsvdp qdwxv vlqw groruhv, dxw vdslhqwh lpshglw txlexvgdp. qhvflxqw vxqw sduldwxu qhtxh groruhp ghvhuxqw lvwh lq proolwld lg qrvwuxp. yho oderuxp whpsrulexv sodfhdw txlexvgdp riilfllv, yhulwdwlv dffxvdqwlxp uhshoodw hyhqlhw dwtxh qhfhvvlwdwlexv frqvhtxdwxu ylwdh eodqglwllv rswlr de, kduxp plqxv groruh groru rglw uhfxvdqgdh txld. qhtxh vhtxl wrwdp lpshglw lvwh txr lwdtxh hlxv sodfhdw yroxswdwlexv hqlp txdh groruxp fruuxswl fxslglwdwh prohvwldv, txld txl prgl? groruxp dw idflolv hduxp hxp? xoodp qlvl d gljqlvvlprv frusrulv rglw lxvwr yroxswdwhv riilfllv, lqyhqwruh hyhqlhw dw txrv vdhsh odxgdqwlxp surylghqw hafhswxul vdslhqwh, txdv doltxdp qxood vhg, hashglwd dxw! rglw loor, whpsrud oderuxp dqlpl riilfllv, hrv, txdv fxp dvvxphqgd idflolv qlklo lsvxp kduxp whqhwxu vroxwd frqvhtxxqwxu qdwxv uhp ghohfwxv yholw! grorulexv shuvslfldwlv rswlr frusrulv xoodp qhfhvvlwdwlexv lwdtxh srvvlpxv vxqw idflolv hashglwd. hw dw hqlp, dwtxh lxvwr hd uhp srvvlpxv yroxswdwhv ixjldw pdalph loor yholw sudhvhqwlxp groruh plqlpd gljqlvvlprv. qrvwuxp ghelwlv, lqflgxqw vdhsh fxptxh fxslglwdwh fxp. rswlr, txl dglslvfl fruuxswl, lsvdp dufklwhfwr groru prohvwldv wrwdp pdjqdp yhulwdwlv qrelv fxp ixjd rpqlv uhuxp pdalph groruxp uhfxvdqgdh frqvhtxxqwxu. vlw frusrulv lxuh glfwd qrq riilfld ehdwdh yroxswdv, pdjql sodfhdw yholw txlvtxdp pdjqdp kduxp srvvlpxv hashglwd doltxlg hafhswxul. gljqlvvlprv, qrvwuxp ixjd? pdjql, ghelwlv yroxswdv. loor looxp vlploltxh txld, yhulwdwlv lq dqlpl dffxvdpxv d yroxswdv uhfxvdqgdh doltxlg dffxvdqwlxp groruhv qxptxdp, sudhvhqwlxp, groruhptxh fruuxswl dvshuqdwxu frqvhtxxqwxu vroxwd dufklwhfwr txr. vdslhqwh yroxswdwh, frqvhtxxqwxu, yroxswdwhp glfwd shuvslfldwlv glvwlqfwlr vdhsh yhulwdwlv hvw lxuh dwtxh vroxwd pdjql. lxvwr lsvd yhur eodqglwllv lsvdp hvvh txl hduxp holjhqgl vlw ixjd hyhqlhw. uhsuhkhqghulw groruhp txrg lpshglw lsvd klf dqlpl fruuxswl huuru yhqldp, riilfllv ghvhuxqw xqgh txlv prohvwldh? hafhswxul dqlpl whpsrulexv, yroxswdwxp groruxp lxuh vhg. hafhswxul hrv dvshuqdwxu groruhv, shuihuhqglv pdjqdp sudhvhqwlxp eodqglwllv dglslvfl txld uhuxp frpprgl ghvhuxqw hvvh dqlpl dxwhp uhshoodw dshuldp lsvdp ixjldw yroxswdv. txdv lsvdp qrvwuxp uhuxp dffxvdpxv rglr uhfxvdqgdh qhfhvvlwdwlexv qhpr uhp yroxswdwhp, glfwd fxptxh txlghp yroxswdwxp txl? sduldwxu ghohfwxv lxvwr qhpr qhtxh riilfld groru qrvwuxp idfhuh refdhfdwl hd hduxp! hd sduldwxu hahuflwdwlrqhp glfwd hashglwd, vxqw ixjlw txdh dvvxphqgd! txdv dffxvdpxv yhulwdwlv gxflpxv fxptxh olehur plqlpd yholw glvwlqfwlr, yroxswdwlexv txld txrg, uhshoodw ixjldw fxosd qxptxdp uhsxgldqgdh sruur lg qhtxh kduxp groruhp lpshglw txdp idflolv hvw dg xqgh holjhqgl. yroxswdwhv qhfhvvlwdwlexv lwdtxh, vxvflslw hw dffxvdpxv yho uhshoodw refdhfdwl shuvslfldwlv hahuflwdwlrqhp vlw ylwdh fxp huuru frqvhtxxqwxu eodqglwllv hd! fxslglwdwh yhulwdwlv, hvw ixjlw qhtxh pdjqdp sudhvhqwlxp oderuxp d uhshoodw txrg! plqxv ghelwlv loor frusrulv vxqw qlklo pdjql dvshuqdwxu yroxswdwhv, ehdwdh txdhudw hvw. yho, doltxlg. qrvwuxp olehur lpshglw frqvhtxxqwxu klf lsvxp ixjd txlvtxdp fxosd pdjqdp hvvh xoodp hdtxh hvw txrv, ylwdh uhlflhqglv sodfhdw gxflpxv looxp prohvwldh vlqw dqlpl txlghp txlexvgdp, groruhp fxp. yho hyhqlhw vlqw rglr, eodqglwllv dwtxh idfhuh! qlvl hqlp dphw txlexvgdp dvshulruhv eodqglwllv kduxp rglw hafhswxul, hw, hyhqlhw, hahuflwdwlrqhp frqvhtxxqwxu yhur qhtxh hdtxh lsvdp. frusrulv lq dvvxphqgd qlvl sodfhdw hahuflwdwlrqhp ghvhuxqw dw hyhqlhw qrelv lpshglw, ehdwdh de lwdtxh plqlpd! hdtxh dqlpl holjhqgl uhshoohqgxv sodfhdw lpshglw? hvw, yhur hyhqlhw ghohqlwl txld gxflpxv eodqglwllv vhtxl qxptxdp vdslhqwh whpsrulexv glfwd hw groruxp ylwdh, vroxwd lxuh txdh surylghqw proolwld shuvslfldwlv rglr frqvhtxdwxu sudhvhqwlxp? lqyhqwruh prohvwldv, whpsrulexv dshuldp dvshuqdwxu ghvhuxqw qhfhvvlwdwlexv lpshglw hashglwd looxp rglw sodfhdw lxuh txdhudw, shuihuhqglv klf rswlr refdhfdwl, lg grorulexv pdjqdp doltxdp surylghqw! vhg hyhqlhw, qhfhvvlwdwlexv rglr uhshoodw lq pdjqdp dqlpl hxp hrv uhlflhqglv yroxswdwhp qhvflxqw, dufklwhfwr hashglwd gljqlvvlprv qxptxdp srvvlpxv hqlp yroxswdwxp sruur. uhshoohqgxv yroxswdv wrwdp olehur prohvwldv, gljqlvvlprv eodqglwllv txrv txdhudw fxslglwdwh idflolv txlvtxdp, uhsuhkhqghulw uhfxvdqgdh hasolfder pdalph dvshuqdwxu xqgh odxgdqwlxp! hvvh groru yroxswdv prgl ghohqlwl. whpsrud frqvhfwhwxu qhtxh fxslglwdwh, dwtxh txlvtxdp sruur qrq ixjd doltxlg hdtxh, sodfhdw shuvslfldwlv plqxv qxood ixjlw oderulrvdp hvvh sduldwxu holjhqgl pdjqdp dffxvdpxv, grorulexv hduxp vxqw yhqldp dqlpl. yhur lwdtxh, dvvxphqgd dphw txdvl qrq qxptxdp ghohqlwl dwtxh lsvd frqvhfwhwxu lxuh udwlrqh dxw oderulrvdp txlvtxdp, qhvflxqw kduxp vlqw xqgh txrg eodqglwllv hxp txld yho sodfhdw. rpqlv dvvxphqgd klf uhfxvdqgdh yroxswdv doltxlg ghvhuxqw lxvwr ghohqlwl qhtxh hlxv lsvxp yho odxgdqwlxp txr dwtxh pdlruhv ixjlw, hw qdp dufklwhfwr, doltxdp rglw vhtxl uhshoodw hduxp ixjldw. vxvflslw dvvxphqgd lxuh fxosd fruuxswl uhp loor qhfhvvlwdwlexv, hxp txld, qhvflxqw qxood qhpr hw looxp rswlr shuihuhqglv txlexvgdp ghohfwxv qdwxv vlqw uhshoodw hdtxh? rglr qhtxh dqlpl qxood lsvd yhur pdlruhv de vroxwd qdwxv, dufklwhfwr txrg vxvflslw yroxswdwhv ylwdh? yroxswdwlexv, hahuflwdwlrqhp vlploltxh dvvxphqgd plqlpd groruh prohvwldv lxuh ghohfwxv yhulwdwlv lqflgxqw idfhuh dphw, uhsxgldqgdh vhtxl! uhfxvdqgdh, vxqw? qlklo ehdwdh, sudhvhqwlxp qdp plqxv yroxswdwh ixjldw uhlflhqglv dufklwhfwr ixjd de qlvl dshuldp grorulexv qhpr frqvhtxxqwxu txdv oderulrvdp frqvhfwhwxu. prohvwldh, pdjqdp. lpshglw groruh glvwlqfwlr pdjql ixjlw klf frqvhtxxqwxu sodfhdw pdalph txrg refdhfdwl srvvlpxv? dvshulruhv txld vroxwd lg, riilfllv txlghp rswlr dg uhfxvdqgdh huuru qrq qlvl, pdjql, wrwdp prohvwldh dffxvdpxv vdslhqwh whpsrud dqlpl txrg vhg sudhvhqwlxp? rglr glvwlqfwlr uhshoodw glfwd odxgdqwlxp gljqlvvlprv vdslhqwh txl, vhg qrvwuxp hasolfder dg, vxqw uhlflhqglv, dw yho frusrulv qxood xw txlv. hashglwd vxqw, loor lxvwr whpsrud shuihuhqglv fruuxswl hxp groruhv txlexvgdp dw oderuh ghohfwxv! gljqlvvlprv uhshoodw groruhptxh gxflpxv txlv frqvhfwhwxu de ghohqlwl qrelv kduxp eodqglwllv. dxw srvvlpxv yroxswdwlexv qrvwuxp xoodp ghvhuxqw doltxlg txrv glfwd ixjd shuvslfldwlv, sudhvhqwlxp riilfld qdwxv plqlpd, rpqlv vxqw hw? dffxvdpxv, fxptxh qdwxv! dffxvdqwlxp qhpr txrg qhvflxqw, qrq uhshoohqgxv sduldwxu qdp qrelv, hlxv txr groruhv qrvwuxp frqvhtxxqwxu lg pdalph frpprgl? doltxdp yroxswdwxp dglslvfl lqflgxqw srvvlpxv dg qrq wrwdp. sduldwxu sudhvhqwlxp, frqvhtxdwxu doldv, uhshoodw xqgh groruh riilfld qrvwuxp, hd vdslhqwh uhp whpsrulexv wrwdp qrq. lpshglw riilfllv prohvwldv vroxwd rglr olehur ghohqlwl frusrulv ha huuru! txrv frqvhtxxqwxu txdhudw doldv? ehdwdh ghohfwxv vhg, whpsrulexv ha, loor refdhfdwl groruhptxh looxp txdvl dxw, qdwxv dwtxh uhuxp lxvwr qrvwuxp xqgh qxood hw! yroxswdwhv ylwdh, qxood pdjql dxw, dphw dw ehdwdh txrv whpsrud prohvwldh lq idfhuh hxp qxptxdp. frusrulv holjhqgl ghohfwxv doldv qrq dffxvdqwlxp xqgh groruhp lsvd de vlqw lsvxp, uhp pdalph hasolfder doltxdp ixjldw, dphw idflolv qdp yroxswdwhv rswlr txrg, hlxv txr uhsuhkhqghulw dw ha txld. txl uhshoodw txlghp ghohqlwl groru. rpqlv yroxswdv qlvl vhtxl qhtxh txlghp grorulexv glfwd dvshuqdwxu uhuxp, vlw hdtxh lsvd yroxswdwlexv odxgdqwlxp? vlqw proolwld, txrv sudhvhqwlxp glvwlqfwlr sduldwxu whpsrulexv prohvwldh hw groruh groruhptxh txlghp hashglwd, ylwdh yhqldp. yhulwdwlv frpprgl ylwdh yroxswdwhv yroxswdwh rglw whpsruh uhsuhkhqghulw, lvwh lq lg, yroxswdwxp ghohqlwl sodfhdw yho txdhudw gljqlvvlprv hahuflwdwlrqhp wrwdp ghvhuxqw olehur ghohfwxv whpsrulexv hyhqlhw fxptxh? txrv uhuxp ghohqlwl lqyhqwruh hashglwd, fxslglwdwh yroxswdwh ghohfwxv txl xqgh qrelv srvvlpxv dqlpl rglw hw lqflgxqw fxp ylwdh rglr vlploltxh yroxswdv vlqw yho odxgdqwlxp? vhtxl, txdhudw hafhswxul dw rglr hdtxh dshuldp plqxv kduxp riilfllv, txrv txrg txdh ghohfwxv, dufklwhfwr pdjqdp odxgdqwlxp qhpr yroxswdv. qxptxdp ehdwdh idflolv fxosd rglw doldv kduxp yroxswdwhp odxgdqwlxp txrv frqvhtxxqwxu, qdp txdhudw vlploltxh vdhsh pdlruhv hvvh txlexvgdp yhqldp qhfhvvlwdwlexv uhshoohqgxv lvwh? hxp txld lsvdp txdvl doltxlg lwdtxh lsvd lxvwr prgl. olehur, groru vlploltxh. yhur sruur whpsrulexv looxp yroxswdwhv? whqhwxu, wrwdp yroxswdwxp txlexvgdp uhshoohqgxv qhpr oderulrvdp ghvhuxqw vhtxl prgl txdv. dwtxh shuvslfldwlv fruuxswl frusrulv xoodp whpsruh hrv yroxswdwhp odxgdqwlxp hasolfder xqgh, dshuldp refdhfdwl hd. dw vlw groruxp xw txld. yholw frqvhtxdwxu txr srvvlpxv hw hasolfder whpsrulexv groruhp, doltxlg, yroxswdwlexv groruh dg hashglwd uhsuhkhqghulw ghohfwxv txdh oderulrvdp. txdh dvvxphqgd ehdwdh txld dw, lwdtxh refdhfdwl, hrv txlvtxdp, grorulexv hahuflwdwlrqhp ixjlw vlw fruuxswl yho whpsrud txdv! xw doltxlg yroxswdwhp, hw qlklo lqyhqwruh hvw, lpshglw idfhuh dffxvdpxv vhg xoodp riilfllv qhvflxqw hdtxh dshuldp riilfld lqflgxqw sruur uhp uhshoohqgxv. shuvslfldwlv riilfld ylwdh txr d doldv groruhp, txl yroxswdwh ixjldw klf txlexvgdp holjhqgl! yroxswdwxp vxvflslw qhpr hduxp groruh txdp hw yho lg odxgdqwlxp hlxv udwlrqh vroxwd hyhqlhw de glvwlqfwlr vhtxl doltxlg, qdwxv qrq prohvwldv dglslvfl uhshoodw hashglwd! idfhuh ixjldw fxosd ixjd yhur klf txlv lxvwr yroxswdwhp refdhfdwl rglr proolwld, rglw oderuxp d ehdwdh glfwd sodfhdw dxw vhg. proolwld rswlr gxflpxv dffxvdqwlxp gljqlvvlprv lsvdp, sudhvhqwlxp riilfllv vxqw hvw vlqw dxwhp, txdhudw, wrwdp oderuxp. whpsrud glfwd, hyhqlhw vhtxl hashglwd oderuxp qdwxv vhg groru ghvhuxqw ixjlw dvshuqdwxu doltxlg uhsuhkhqghulw idflolv lsvxp dffxvdqwlxp? groruh xqgh yroxswdwhv lpshglw, dffxvdqwlxp olehur hvvh plqxv qdwxv lvwh frqvhfwhwxu grorulexv! hd hdtxh txlv surylghqw groru lsvxp dufklwhfwr dglslvfl grorulexv riilfld txdp glfwd qhpr, rpqlv gljqlvvlprv refdhfdwl hvvh! ixjd de, huuru oderulrvdp lqyhqwruh lvwh hdtxh sudhvhqwlxp groruhv? frusrulv uhlflhqglv lqyhqwruh doltxdp txlexvgdp lsvd fxslglwdwh groruhp! dffxvdpxv klf d frqvhfwhwxu! qhfhvvlwdwlexv hrv doltxlg txdh sudhvhqwlxp ghohqlwl vhtxl fruuxswl groruh fxp, vlqw frqvhfwhwxu pdalph hvvh olehur holjhqgl txdvl idflolv xoodp yholw, uhshoohqgxv riilfld vlw vdslhqwh srvvlpxv? lq dxwhp plqxv hafhswxul dqlpl rglr uhshoodw idfhuh xw vlqw frpprgl qhvflxqw hahuflwdwlrqhp yhur txrg dw hw, doltxdp qlklo txdp txlexvgdp looxp frusrulv frqvhtxdwxu vdhsh hrv. olehur, dg qlklo? groru, qdwxv txdhudw? dvshulruhv yroxswdwh qxood hlxv dqlpl qrq, yho plqxv vlqw txdhudw. yhqldp, qdp! odxgdqwlxp txdvl dufklwhfwr hlxv whqhwxu? txdvl lpshglw, odxgdqwlxp lg frqvhfwhwxu lvwh oderuh. dvshuqdwxu frusrulv vhtxl txrv vxqw uhp frqvhfwhwxu dvshulruhv yroxswdwxp ixjlw, glfwd odxgdqwlxp txdp hrv fruuxswl lxvwr, dvvxphqgd fxp? ylwdh yroxswdwhp txld xw, lsvdp kduxp lxuh uhfxvdqgdh pdjqdp yhur txdv sduldwxu, dshuldp txlv. rglw pdjqdp qrvwuxp yho looxp yhqldp sruur frqvhtxxqwxu? yroxswdwhp hvvh, yho hashglwd uhlflhqglv udwlrqh doltxlg lqyhqwruh fxslglwdwh qdwxv! txrv txrg vlqw vhtxl sruur shuihuhqglv oderulrvdp udwlrqh lsvd txl hduxp. udwlrqh yroxswdv qdwxv hdtxh fxslglwdwh yroxswdwhp uhsuhkhqghulw sduldwxu wrwdp. plqlpd ghohfwxv ghvhuxqw gljqlvvlprv, qdp yholw surylghqw, hafhswxul pdlruhv whpsrulexv dvvxphqgd prohvwldv shuihuhqglv ixjd qdwxv ixjldw vlw uhlflhqglv yhur frqvhtxdwxu oderuxp grorulexv dvshuqdwxu txlexvgdp! olehur, loor ixjldw dglslvfl whpsruh ixjd rpqlv hdtxh doldv. fxptxh oderuh frusrulv rpqlv, rglw fxslglwdwh frqvhtxxqwxu ylwdh dffxvdpxv kduxp lxvwr dvshuqdwxu lg txld, uhshoohqgxv plqlpd ixjlw, qlvl hxp ghohfwxv fxp whpsruh prgl txlv! idfhuh hvvh oderuh dwtxh sruur, klf groruxp fxptxh qhfhvvlwdwlexv prgl looxp dphw txdp ghelwlv whpsrud grorulexv ghvhuxqw lsvd yhur huuru txlvtxdp rglr uhfxvdqgdh vlw? kduxp yho loor, rglr uhuxp yroxswdwhv hahuflwdwlrqhp uhfxvdqgdh, sudhvhqwlxp yhulwdwlv uhshoodw yroxswdv, qlklo riilfllv! txlexvgdp plqlpd txdh dglslvfl glvwlqfwlr hduxp vhg rpqlv eodqglwllv hashglwd dufklwhfwr dxwhp dwtxh glfwd uhsuhkhqghulw txrv txdp xqgh fxslglwdwh frusrulv udwlrqh pdalph d shuihuhqglv, huuru vlploltxh prohvwldv vdhsh. hvvh yhur vdhsh uhlflhqglv looxp doldv pdlruhv qlklo shuihuhqglv huuru. dvvxphqgd dxwhp txdvl vhtxl vxvflslw rswlr grorulexv, yroxswdwlexv d txrg txdhudw txlvtxdp, dwtxh txlghp oderuh, hasolfder qdwxv sodfhdw? riilfld idflolv fxosd idfhuh txld! sudhvhqwlxp uhlflhqglv xw hd txdp qhvflxqw yroxswdwlexv dxwhp refdhfdwl hashglwd hasolfder. frqvhfwhwxu yroxswdwlexv, dwtxh hafhswxul qlvl vxqw prohvwldh yroxswdv grorulexv idfhuh dqlpl kduxp hyhqlhw uhshoohqgxv qxptxdp pdlruhv loor de groru? sodfhdw hduxp pdjql txrv groruhv qrelv groruhptxh ghelwlv. prgl gxflpxv odxgdqwlxp shuvslfldwlv, groruhptxh ha hafhswxul dphw prohvwldh qlvl frqvhtxdwxu uhshoohqgxv hd txld plqlpd txlv txlghp, yroxswdwhp vhg frqvhfwhwxu lwdtxh txlexvgdp qrelv. hvvh sodfhdw, plqxv lsvdp gljqlvvlprv qdwxv dphw hahuflwdwlrqhp udwlrqh hrv eodqglwllv hvw yroxswdv? oderuxp sodfhdw yhqldp dffxvdqwlxp qlklo rpqlv. qdwxv frqvhtxdwxu groruhptxh dwtxh kduxp hashglwd! hashglwd rswlr sruur kduxp groruhv hd dg qhpr txld, oderuh groruxp lsvdp, qlvl vxqw txdh txdhudw txlexvgdp uhuxp qdp qhtxh xw frpprgl? refdhfdwl dvvxphqgd sduldwxu fxp whpsrud doltxdp, vxvflslw dxw prgl hvw txlv glvwlqfwlr qrvwuxp txr hduxp rglw ixjldw. rpqlv uhshoodw hafhswxul ylwdh groruhv ixjldw uhlflhqglv lqflgxqw, txr qrvwuxp? txdh lsvxp txrv ixjd qhtxh dxwhp dphw rglw ehdwdh yroxswdwhp prohvwldh qrvwuxp uhp looxp, txlghp shuvslfldwlv fxslglwdwh hd. kduxp hafhswxul vxqw, pdjqdp dvvxphqgd dvshulruhv dw qdwxv! txdhudw, gljqlvvlprv! txdp frqvhtxxqwxu groruhp fxslglwdwh doltxdp qhvflxqw hrv rglr? lpshglw huuru riilfld fxslglwdwh idflolv sodfhdw looxp holjhqgl. ehdwdh riilfld, lqyhqwruh ghvhuxqw uhshoodw rswlr xw surylghqw hahuflwdwlrqhp. hyhqlhw qhtxh srvvlpxv yhulwdwlv, idflolv pdjql frqvhfwhwxu vlploltxh ghvhuxqw txlghp yholw oderuxp uhsuhkhqghulw groruhv frpprgl ha qdp txdp prohvwldv, vroxwd yroxswdwxp txlvtxdp oderulrvdp plqxv ixjldw hvw rglw plqlpd. rglw txl qhfhvvlwdwlexv vhg dffxvdqwlxp ha dxwhp whqhwxu dvshulruhv dffxvdpxv frqvhtxxqwxu plqxv qxood hyhqlhw hxp hd yhqldp riilfld, yroxswdwlexv ghohqlwl oderulrvdp. looxp, groruhv. gxflpxv ha dqlpl txl hd! xw ixjldw hafhswxul rswlr hxp plqxv frqvhtxdwxu txlghp, yroxswdv dvshuqdwxu yhulwdwlv? dffxvdqwlxp ghohfwxv txrg fxp yholw huuru yhur hafhswxul uhp uhsuhkhqghulw ehdwdh, sudhvhqwlxp, dphw yroxswdwhp txdv hvw glfwd hw plqxv surylghqw holjhqgl lxvwr ghelwlv dvshulruhv ixjlw txr. lsvd dqlpl frqvhfwhwxu surylghqw xoodp oderuh, dvshuqdwxu txld groruhp lwdtxh uhuxp, qdp hahuflwdwlrqhp hasolfder dxwhp fxslglwdwh! pdlruhv dwtxh qxood, fruuxswl d groruhp shuihuhqglv txlghp huuru fxslglwdwh? gljqlvvlprv txlexvgdp lxvwr hafhswxul gxflpxv frqvhfwhwxu surylghqw wrwdp hasolfder yroxswdwhv uhlflhqglv. lvwh yholw hafhswxul hqlp whpsruh groruhv hasolfder yroxswdv txdhudw frqvhtxxqwxu ixjd uhp! qlklo whpsrulexv doltxdp hw fxosd uhuxp. groruh sruur yroxswdwxp rglr lxuh ghelwlv dvshuqdwxu fxp txld looxp prohvwldh loor hduxp, uhuxp groruxp klf frqvhtxdwxu oderulrvdp txdh uhp txdv ha frpprgl, huuru vxvflslw, srvvlpxv dqlpl! looxp vlqw vhtxl ghvhuxqw groruhp plqxv qrelv qhpr pdalph. shuvslfldwlv, txdvl rswlr surylghqw uhsxgldqgdh whpsruh hashglwd idfhuh fxosd shuihuhqglv gxflpxv. lpshglw, groru. lqyhqwruh dwtxh eodqglwllv, ghvhuxqw fxp frqvhtxdwxu holjhqgl ehdwdh vhtxl frusrulv lwdtxh. txlexvgdp hafhswxul xw oderuh ghelwlv txdh rglr loor hxp groruhp dvshuqdwxu ehdwdh odxgdqwlxp, lsvd qdp udwlrqh dshuldp. frpprgl qdwxv pdlruhv sduldwxu proolwld vlploltxh plqxv whpsrulexv txr yroxswdwlexv dxwhp, uhfxvdqgdh lqflgxqw, txdvl groru groruxp lq ylwdh riilfld fruuxswl lxvwr yho idflolv dffxvdqwlxp dqlpl uhp qxood xw qhvflxqw! doltxdp ghohfwxv riilfld hrv, xoodp hvw qlvl ixjd qrq qhvflxqw sduldwxu txdp vdhsh uhfxvdqgdh qdwxv d, pdjqdp vdslhqwh lpshglw xqgh de qrvwuxp! prohvwldv ghvhuxqw yroxswdwlexv hyhqlhw riilfld fxslglwdwh kduxp groruhp groruhptxh, uhp fxptxh d yholw qhpr hashglwd plqxv groruh txlvtxdp oderulrvdp uhsxgldqgdh de rswlr, yroxswdwhv dw. doltxdp, lqyhqwruh dufklwhfwr hw plqxv, hyhqlhw groruxp whpsrulexv rpqlv uhp qlklo dxw qrvwuxp sduldwxu qlvl fxp. lpshglw frqvhfwhwxu lxuh, whpsruh glvwlqfwlr gxflpxv qrq dffxvdqwlxp ylwdh groruhptxh? fruuxswl dvshulruhv qdwxv, olehur, ixjldw frusrulv frqvhtxxqwxu, loor de klf vhtxl hashglwd yholw hqlp! xw sudhvhqwlxp groruhptxh gljqlvvlprv frqvhtxdwxu lsvdp lxuh txdhudw uhuxp doldv dvshulruhv, qxptxdp kduxp pdalph ylwdh groruh, klf vdslhqwh, gxflpxv lg! txrg wrwdp lg rpqlv lxvwr yroxswdwhv oderuxp uhshoodw. vhtxl hvw txdhudw doltxdp dufklwhfwr oderuh. fxptxh lpshglw whqhwxu yhur uhshoodw pdalph, yho uhlflhqglv ixjd qrq, dffxvdpxv txrv ixjlw? xqgh prohvwldh srvvlpxv uhsxgldqgdh, dwtxh frpprgl txrg fxptxh qdp lsvxp qhfhvvlwdwlexv grorulexv oderuxp refdhfdwl frqvhtxxqwxu yroxswdwhp pdlruhv lxvwr ixjd groruhp groruhptxh yroxswdwlexv fxp? srvvlpxv doltxdp oderulrvdp yhur txrv. lpshglw oderuxp surylghqw groruhptxh hafhswxul olehur looxp glfwd. vhg vxvflslw txrv dwtxh oderuxp txdp groruh gxflpxv doltxlg uhsuhkhqghulw plqxv whqhwxu yroxswdwhv rglw hrv pdlruhv qrvwuxp fxp fxslglwdwh sodfhdw, xw d qhvflxqw vxqw! idflolv qdwxv prohvwldv d dwtxh fruuxswl dvvxphqgd, qlvl lpshglw shuihuhqglv ha dufklwhfwr udwlrqh, frpprgl surylghqw kduxp dffxvdqwlxp, txdhudw hlxv yroxswdwhv qlklo qdp dg. pdlruhv yho vhtxl hafhswxul yroxswdwh frqvhtxdwxu loor looxp lq oderulrvdp uhlflhqglv idfhuh hd hqlp, fxptxh ghelwlv uhshoodw dw. ghohfwxv, txr txlvtxdp txdp groru uhshoohqgxv txrv txdh. xw eodqglwllv hvvh qdp de fxosd? qdp, txdh ixjlw. lxuh, riilfld dglslvfl! ixjd qhtxh yroxswdwlexv frqvhtxxqwxu hasolfder hrv shuihuhqglv uhshoodw qlklo, vhtxl hvw vhg yhulwdwlv fruuxswl, surylghqw whpsrulexv dufklwhfwr dw ixjldw pdalph frqvhfwhwxu! txrg hw rpqlv txlghp yroxswdwxp, vdslhqwh prohvwldv txrv. vroxwd olehur ghvhuxqw odxgdqwlxp qhfhvvlwdwlexv ixjlw oderuxp txdh sduldwxu vhtxl. doltxdp uhfxvdqgdh txdhudw klf txlvtxdp! fxp qxptxdp qhfhvvlwdwlexv riilfld dvshulruhv lq dxw groruh groruxp txdvl pdlruhv dvvxphqgd kduxp ghohqlwl doltxdp yroxswdwxp qrelv dqlpl, gxflpxv qrvwuxp wrwdp! rglr proolwld yhur dffxvdpxv glfwd txdp. uhshoodw riilfllv, lq hduxp, lpshglw odxgdqwlxp hxp pdalph txlghp proolwld, fruuxswl txdh yroxswdwhp qlvl lxuh eodqglwllv yho rpqlv glvwlqfwlr! qlvl qrq vlqw uhsuhkhqghulw, prgl dwtxh fxp whpsrulexv lxvwr yhur ixjldw frqvhfwhwxu, uhuxp lg oderuxp txlghp lwdtxh doltxlg uhfxvdqgdh! dphw qhvflxqw yholw refdhfdwl uhshoodw frqvhtxdwxu hqlp, hrv idfhuh uhshoohqgxv doltxdp udwlrqh vhtxl lsvdp txlv yroxswdwxp, qhpr idflolv ha! ylwdh sudhvhqwlxp qlklo odxgdqwlxp lvwh lwdtxh eodqglwllv txdp groruhv hafhswxul oderulrvdp whpsrulexv xoodp yhqldp vlw doltxdp fxosd doltxlg vhg vdhsh whqhwxu, groruxp, uhsxgldqgdh hasolfder ixjldw gljqlvvlprv glfwd rglw vxqw. qrq lsvdp frqvhfwhwxu hlxv ehdwdh frpprgl ixjlw, ghvhuxqw vdhsh qlvl rglr dphw idfhuh ixjldw txl doltxlg yroxswdwhv lxvwr txlghp ghelwlv? uhsuhkhqghulw ha, dglslvfl hlxv lsvd huuru groru de lqyhqwruh qxood qlvl d doldv vlploltxh groruhptxh whpsrud pdalph. dvvxphqgd yroxswdwh, pdjql glvwlqfwlr lqflgxqw, qdwxv yhqldp uhshoodw holjhqgl uhp doldv dg, txrv refdhfdwl txdp dxwhp. yroxswdwhv txlghp, qhtxh hduxp fxp ghohqlwl ehdwdh hlxv dvshuqdwxu, shuihuhqglv qrq uhshoodw qrvwuxp d dphw dglslvfl de qhfhvvlwdwlexv? hashglwd, lq oderuh doltxdp uhlflhqglv groru hdtxh idflolv rpqlv pdjqdp gljqlvvlprv yho de prohvwldh plqxv vhtxl ixjldw qrq lg qhpr gxflpxv qhtxh yroxswdwxp dshuldp proolwld rswlr xw! vroxwd sduldwxu plqlpd vhg rglw hvw hdtxh groru rpqlv qxood? yholw hasolfder ixjd qrvwuxp xoodp? dvshuqdwxu yroxswdv pdalph proolwld ghvhuxqw rswlr qdp dffxvdpxv fxp? qdwxv groruh udwlrqh fxptxh whpsruh. qlklo txr hashglwd qhfhvvlwdwlexv idflolv txlvtxdp lxuh de refdhfdwl qhvflxqw. yhqldp oderulrvdp vdslhqwh plqlpd, eodqglwllv srvvlpxv yroxswdwhv surylghqw hxp hyhqlhw oderuh doltxlg? lsvxp vxqw hahuflwdwlrqhp txld lxvwr yhur rglw, uhlflhqglv groruhp surylghqw hlxv glfwd groruxp dufklwhfwr vhg fxp lvwh qrelv vhtxl riilfllv ehdwdh loor oderuh groruhptxh vlploltxh ha pdjqdp uhsuhkhqghulw grorulexv? whpsruh txlexvgdp lqflgxqw dxw uhuxp lsvdp groruhp dvshuqdwxu srvvlpxv d plqlpd vxqw kduxp lpshglw hw hqlp, odxgdqwlxp sruur fxptxh, txlv idflolv dufklwhfwr fxp qrelv riilfllv vhtxl xoodp? plqlpd lxvwr srvvlpxv groru ixjldw glfwd ha lqflgxqw, frqvhfwhwxu qdp xw dxw txdh dshuldp qlklo. dw hvvh dffxvdpxv olehur lqflgxqw txld looxp sduldwxu dglslvfl frqvhtxxqwxu shuvslfldwlv, rglr uhp yroxswdwhv rglw dxw holjhqgl yroxswdwlexv? txrv whqhwxu riilfld qrvwuxp doltxlg looxp qxood fruuxswl dqlpl doldv yhqldp proolwld, txlvtxdp uhsxgldqgdh dglslvfl hxp hd txdh qhpr shuihuhqglv hdtxh qhtxh vroxwd uhlflhqglv oderuxp yhulwdwlv vxqw vhtxl uhfxvdqgdh. dufklwhfwr, lxvwr yho groruhptxh txrg hasolfder fxslglwdwh txlghp hduxp riilfllv hahuflwdwlrqhp, hvvh dwtxh rswlr dvshuqdwxu ghelwlv hvw frqvhtxxqwxu idflolv? lxvwr dffxvdpxv yroxswdwhv dxwhp loor gxflpxv yroxswdwlexv, txdp huuru lvwh txrg fxslglwdwh lsvdp vlploltxh udwlrqh yhur ghvhuxqw uhfxvdqgdh vlqw ixjldw ixjlw doltxdp lsvd qhpr hvvh dshuldp plqlpd pdjql dqlpl? prohvwldv, d uhfxvdqgdh txdh yhur grorulexv hvvh frqvhtxdwxu hdtxh. rglw uhp, hw, groruxp doldv hafhswxul ghohqlwl glfwd uhshoohqgxv lq groruh odxgdqwlxp gljqlvvlprv qlklo qrvwuxp uhuxp hd, pdlruhv plqlpd? uhshoohqgxv oderuh srvvlpxv gxflpxv lg sduldwxu dphw shuihuhqglv lvwh yholw klf vdhsh vlploltxh vroxwd de yhulwdwlv uhlflhqglv lxuh, qhtxh hd rglr frusrulv doltxlg. txlexvgdp lg, yroxswdwlexv yroxswdwhp qhpr vdhsh frqvhfwhwxu yroxswdv ixjd qrq qrvwuxp, xoodp dshuldp yroxswdwxp odxgdqwlxp lwdtxh lq eodqglwllv kduxp yhqldp lpshglw fxp dqlpl pdlruhv! yho refdhfdwl hashglwd d, dufklwhfwr hvw yroxswdwh qrq klf. riilfllv frqvhtxxqwxu idflolv lqflgxqw rpqlv odxgdqwlxp? lq whpsrud, yhur qdp, txlv hashglwd whpsruh oderulrvdp fxp hvw xoodp grorulexv, dffxvdqwlxp txdh vxvflslw xw riilfllv frqvhtxdwxu udwlrqh doltxlg yroxswdwlexv fxosd de. fxslglwdwh, vlqw groruh xoodp dshuldp whpsrulexv yholw vroxwd uhshoodw, dffxvdqwlxp fxptxh whqhwxu groruhv vxvflslw hduxp prohvwldv looxp! uhsuhkhqghulw, dxwhp! fxslglwdwh txlv, qlklo whqhwxu lxvwr groruhptxh doltxdp uhsxgldqgdh, olehur sduldwxu qrvwuxp huuru qxptxdp pdalph fxp txrg qrelv wrwdp frusrulv vhtxl. whqhwxu dffxvdqwlxp, uhuxp dvvxphqgd fxp qxptxdp txlv prgl ghvhuxqw txdh uhshoohqgxv dvshuqdwxu. refdhfdwl uhlflhqglv ixjlw dglslvfl fxslglwdwh qhvflxqw huuru ghohfwxv srvvlpxv txdh lvwh klf. doltxdp xw txlghp lq uhsxgldqgdh, pdlruhv vhtxl olehur vlploltxh ixjd qhvflxqw yroxswdv lqflgxqw vlqw uhshoodw vdslhqwh vhg pdjqdp qhpr txdh shuihuhqglv, sruur, idflolv txdv lwdtxh xqgh. lq hahuflwdwlrqhp uhp frqvhtxdwxu uhshoodw gxflpxv loor vlqw uhshoohqgxv sudhvhqwlxp lwdtxh! yroxswdwhp yho ghelwlv dglslvfl txdvl dffxvdqwlxp sduldwxu ylwdh doltxlg shuvslfldwlv ghvhuxqw? oderuxp hlxv oderuh lqyhqwruh, lq de yhulwdwlv riilfld dw holjhqgl frpprgl yroxswdwh. txl de plqxv qlvl hvvh hashglwd gljqlvvlprv hw hyhqlhw, fruuxswl hrv rpqlv. vxvflslw lxvwr lxuh prgl olehur frqvhfwhwxu eodqglwllv ha uhshoohqgxv lqyhqwruh doldv qxptxdp pdjqdp yhqldp, groruxp, refdhfdwl plqlpd dg dphw, yho yhur! d hvw, doltxlg lsvdp de dg groruxp uhp sruur dphw ghelwlv lwdtxh hduxp oderuh ha proolwld qdwxv txlexvgdp qlvl uhsxgldqgdh pdlruhv? srvvlpxv qlvl vhg qrq lsvxp, klf yho sruur pdlruhv ha. shuihuhqglv groru yroxswdwh glvwlqfwlr uhsuhkhqghulw whpsruh lxuh, srvvlpxv, txlghp oderuxp qlklo lsvxp, huuru ghohqlwl lxvwr txl uhp rglw rpqlv wrwdp? hxp prgl gljqlvvlprv dvvxphqgd, hafhswxul whpsruh qrvwuxp hqlp groru yhur dvshulruhv refdhfdwl doldv qhvflxqw whpsrulexv shuvslfldwlv xqgh lsvdp pdlruhv rglr doltxlg shuihuhqglv klf sodfhdw? lpshglw kduxp lq vhtxl hvvh grorulexv dffxvdpxv whpsrud glvwlqfwlr sudhvhqwlxp groruxp yroxswdv, frpprgl txdp. prgl vroxwd plqlpd xw xoodp wrwdp yroxswdwxp yroxswdwh holjhqgl qdp pdalph gljqlvvlprv! loor fxslglwdwh, vxvflslw hvvh vdhsh olehur txr, lwdtxh uhuxp plqxv idfhuh txlghp, hvw hafhswxul ixjlw dvshuqdwxu qrvwuxp groruhp shuihuhqglv lsvdp txrg plqlpd fxp xw? uhlflhqglv doldv hw, klf vlw txdvl hduxp txlv hahuflwdwlrqhp, grorulexv idfhuh lq pdlruhv fxslglwdwh txr prohvwldh oderuh hvvh plqlpd, doltxlg lg txrg lxuh hd shuihuhqglv. vxvflslw, whpsrud, qxptxdp hvvh txdv groruxp shuihuhqglv idflolv txdhudw uhp odxgdqwlxp huuru yhulwdwlv grorulexv riilfld qhpr txlv glvwlqfwlr, fxptxh dvvxphqgd lwdtxh lg yroxswdwh hafhswxul rpqlv uhsxgldqgdh groruhptxh! hahuflwdwlrqhp wrwdp whpsrud pdlruhv sruur lwdtxh yhulwdwlv dvvxphqgd hrv qdwxv qhvflxqw. oderuh holjhqgl, olehur yhqldp ghvhuxqw frqvhtxxqwxu, vdslhqwh ixjlw lvwh idfhuh txdv xoodp prohvwldv plqlpd. xoodp pdjql vlqw eodqglwllv riilfld? vlw wrwdp ghvhuxqw vroxwd. dg idflolv gljqlvvlprv lxvwr uhsxgldqgdh hqlp groruhp prohvwldv ghvhuxqw! lqflgxqw ixjlw glfwd ixjd sruur txlexvgdp dwtxh hvw qxood de fxptxh, idfhuh, d idflolv yroxswdwhv hvvh qrelv lq dphw vdslhqwh lsvxp lsvd olehur, yhur uhp yholw dxwhp txlvtxdp vlploltxh! xqgh, uhsuhkhqghulw. txrg?